суздальцева наталья александровна
республиканской олимпиады школьников на кубок имени ю.а. гагарина
первенство дюсш спорткомитета по плаванию на призы деда мороза
премия администрации города апатиты за высокие достижения в учёбе
xxiii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
благодарственное письмо от единой россии за активное участие в проведении акции «свеча памяти"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 7 класс
эрудит
малая универсиада. химия морей и океанов.
впаы
х всероссиская предметная олимпиада (физика)
мош по астрономии отборочный этап
исследовательский проект "болезни хлеба и их влияние на организм человека"
первая национальная премия в области эстрадного танца
6-9 классы. отношения и пропорции.меташкола.
воош по физике
олимпиада школьников «покори воробьёвы горы!» 2017-2018
интеллектуально-творческий марафон "радуга"
x международный конкурс детского изобразительного творчества "море и дети"
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. вернадского ii региональный этап.
сборка схемы электрогенерирующей установки
межрегиональная  конференция  школьников  "историко - культурное и природное  наследие  сибири"
детский творческий конкурс "эпоха антоши чехонте"
диплом 3 степени мфти 2016
подготовка к муниципальному, региональному и заключительному этапам всероссийской олимпиады школьников. физика 8 класс (октябрь 2017 - март 2018), canvas)
xi международного конкурса  "ты гений!"
фестиваль сценического бального танца "кубок иргту"
лицейская научно - практическая конференция
бирюкова алеся александровна
заключительная олимпиада длмш "дилемма"
муниципальный этап научной конференции молодых исследователей "шаг в будущее"
дистанционный конкурс по предметам естественного цикла "бумеранг" (по биологии)
международная научно-практическая конференция «новые идеи новому веку»
наш первый опыт в робототехнике
северо-восточная олимпиада школьников 2017-2018
всероссийская дистанционная олимпиада "домик-семигномик"
лфмш
спортивно-интелектуальная игра "вокруг света"
xxxvii городская открытая научно-практическая конференция новосибирского научного общества учащихся "сибирь" 
за активную научную работу в сниц
городской открытый фестиваль по беспилотным летательным аппаратам "расправляем крылья"
орлов александр сергеевич
международный "молодёжный чемпионат по литературе"
приглашение к участию во втором туре межрегиональной биологической олимпиады.
конкурс по финансовой грамотности
интеллектуальный сертификат №ис 00155/2017 (реестр мбудо «станция юных техников») за научно-технический проект в экспозиции выставки «архитектурно-техническая композиция по атомной проблематике в научном сегменте реконструируемого волгодонского парка «дружба»
региональный этап научно-технологических проектов "большие вызовы"
x корпоративный конкурс детского творчества от корпорации всмпо-ависма "давай раскрасим вместе мир"
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "весна, апрель 2016, математика, 6 класс"
свидетельство стипендиата главы городского округа "город калининград"
интеллектуальная игра "морское путешествие"
научное общество учащихся "лидер"
открытый региональный конкурс проектно-исследовательских работ "паруса науки"
олимпиада им. красникова 
городской сельскохозяйственный конгресс школьников "косточковые культуры крыма"
олимпиада ргпу им. а.и. герцена 2017-2018 (предмет биология)
грамота за активную исследовательскую работу в рамках реализации муниципального проекта "наше время"
лауреата именной стипендии губернатора московской области
северный математический турнир
награда по игре го
лучший математик
участник муниципального этапа областной научно-практической конференции учащихся "человек и природа"
1 место в региональном конкурсе "saveeco" поколения z за командный проект "влияние гмо на здоровье человека"
"о финансах простыми словами"
i место в первенстве пермского края по шахматам 2016
технокубок - 42 место в 2 отборочном туре
открытый межрегиональный конкурс инновационных проектов детей и юношества"новое поколение "   
международный конкурс яэнциклопедия
всероссийский конкурс по физике "зубрёнок !
лучший доклад на краевой молодежной конференции "молодежь и наука забайкалья"
похвальная грамота "за особые заслуги в изучении химии"
знак отличия "гордость пермского края" 
марченко светлана  вячеславовна
международный конкурс по математике "умный я" от проекта "уроки математики"
свидетельство об окончании научно-практической школы по направлению "химия пищевых продуктов"
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи- будущее науки''
школьный конкурс "ученик года"
х международный экологический форум "одна планета - одно будущее"
первенство россии по быстрым шахматам
открытое первенство мбоудод дюсш №10" г.чебоксары по художественной гимнастике 
тематический конкурс "пожарная ярмарка"
курс 1с "алгоритмы. олимпиадное программирование. модуль стартовый
x областная научно-практическая конференция школьников "старт в будущее!"
благодарность за участие в открытом городском конкурсе чтецов и авторских произвдений"лишь ты смогла моя россия!"
международная олимпиада по основам наук по предмету матиматика
краевой конкурс "абитуриент дальрыбвтуза -2018 "
благодарственное письмо департамента образования и молодежной политики хмао-югры
лауреат i степени всероссийского проекта "шаги в науку" 2017-2018 учебый год
республиканский конкурс "юный исследователь природы алтая"
стипендия главы верхнеуральского муниципального района
эколого-биологический брейн-ринг
региональный фестиваль проектв "найди себя!"
город технотворчества - 2018, "юные техноталанты"
детский научный лагерь на базе мгу "слон и жираф " летний выездной семинар "школа по химии" 2015г.
сертификат участника в медиашколе конкурса проектов "моя идея"
конференция по экологии
итоговая научно - практическая  конференция "с наукой в будущее"
победа в городской тематической биологической игре «эйнштейн пати» моей команды хлебцы 
13 региональная естественнонаучная конференция "школа юного исследователя"
дистанционная школа "юный исследователь"
сертификат участника отборочной игры межрегионального химического турнира "мир вокруг нас"
изучение эколого-биологических наук в озш "созвездие"
всероссийская викторина "знанио"
1 место в региональном этапе всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
международная олимпиада "лисенок"
морской старт, профиль "естесственные науки"
наглядная геометрия
олимпиада максвелла
3 республиканская научно-практическая конференция с международным участием "на крыле науки"
получение биогаза из органических отходов
краевые дистанционные курсы для одаренных школьников при государственном бюджетном учреждении дополнительного образования краснодарского края "центр развития одаренности" в 2016-2017 учебном году
областная игры "математический квадрат"
премия мэра города стрежевой за высокие результаты в академической учебе"
всероссийская олимпиада  "биология - наука о живом мире"
кубок ммсо (межрегиональный химический турнир)
полинова альмина игоревна
мокина светлана владимировна
в обучающем курсе по теме: "что такое медиация? программа обучения подростков-медиаторов"
сертификат участника всероссийского конкурса по естествознанию "это знают все!"
чемпионаты и первенства хабаровского края
похвальный лист за отличные успехи в учении 2017 год
iii международный педагогический форум "русский мир. образование будущего"
похвальная грамота за успехи в учебе
физико-математический турнир юфмл
диплом i степени всероссийского конкурса исследовательских работ "я исследователь" региональное представительство 2012 год
научно-практическая конференция "мы одна страна"
международный природоведческий игры-конкурса "гелиантус"
рекомендация 
научная и инженерная выставка молодых исследователей
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо"
всероссийская интеллектуальная викторина по экологии
xix межрегиональная открытая олимпиада школ развивающих практик "томская эврика"
ix всероссийская конференция ступень в науку
летняя школа для одаренных детей "надежда"
формула единства. третье тысячелетие.
лауреат i степени международного музыкального конкурса "фермата" (фортепиано)
призер физике школьного этапа всероссийской олимпиады школьников
16 экологический форум школьников им.спрыгина
диплом регионального победителя 2 степени международного молодёжного чемпионата по математике
1 место на конкурсе "кулибины 21 века"
международный конкурс по математике "поверь в себя" от проекта "уроки математики"
ому
участие в областной открытой олимпиаде школьников " турнир юных физиков"
школьный этап всеросийской олимпиады школьников
погорелов александр геннадьевич
областной фестиваль "юные интеллектуалы среднего урала 
летняя школа юных программистов 2015, новосибирск
турнир по спортивным танцам "эксельсиор - 2018" федерации танцевального спорта ростовской области 
улусные харитоновские чтение в рамках нпк "шаг в будущее"
исследовательская работа "сорбция ионов кальция кислотной глиной"
грамота лштн рсо-алания 2016
сертификат участника iii международного фестиваля роботов "roboland 2017"
viii международные интеллекутальные игры для студентов и школьников россии и зарубежных стран 
55-ая международная научная студенческая конференция мнск 
диплом гимназической олимпиады
международный игровой конкурс по английскому языку "british bulldog"
6 международная учебно-практическая конференция "первые шаги"
конкурс исследовательских работ малой школьной академии наук
выставка технического творчества
сертификат. математика. подготовка к олимпиадам 6 класс
школьный конкурс детского рисунка "люби природу, человек, ее ты сохраняй!"
статья по экологии на сайт "животный мир"
энциклопедия дестский достижений
олимпиада "кубок гагарина"
буктрейлер по теме "мой есенин"
научно-практически конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани
инженерно-технологическая проектная деятельность в оц "сириус"
медаль и диплом "за лучшую работу"
акция "эколята, друзья и защитники природы, помогают зимующим птицам"
региональный этап всероссийского детского экологического форума "зеленая планета 2018"
премия главы г. пятигорска одаренным детям
4 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по рограммированию
районный фестиваль "пай хазын", посвященный 85-летию п.м. боргоякова
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования" 
2-е место в городском фестивале школьных политических партий "я-за!", 2016 г.
robocup russia open 2018
унш тюмгу "рацио"
зависимость прироста древесных пород от динамики температуры воздуха в аванском лесничестве хабаровского края. экология
фионова нина александровна
отряд юных геологов мдц "артек"
8 областной конкурс детских хореографических коллективов "краски радуги"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 учебном году
дубок татьяна александровна
городской конкурс экологических исследований и проектов "хранители природы"
осенняя сессия районной школы "юный натуралист"
химические науки ,творчество исследования
"подготовка к муниципальному, региональному и заключительному этапу всероссийской олимпиады школьников. физика 8 класс(октябрь 2017-март 2018)"(canvas)
школьный этап нпк в рамках фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"
муниципальные краеведческие чтения
"снейл" свидетельство
teen projects
научно-практическая коференция "шаг в будущее" по предмету химия
детский компьютерный проект номинация "робототехника"
робототехнический фестиваль "робофест урал 2018"
активное участие в жизнедеятельности детского объединения "сова"
межрегиональный химический турнир - победитель 2017
региональная очно-заочная научной практическая конференция "шаг в будущее" 
межрегиональный химический турнир - победитель 2018
муниципальный этап 10 республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао эрдниева
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по русскому
диплом второй степени всероссийский форум научной молодежи "шаг в будущее"
областная детская конференция
результаты обучения в зфтш при мфти в 9 классе
лего
"шаг в науку-2018"
победитель эстафеты посвященной дню победы 73 годовщины.
областная научно-практическая конференция "профессиональные технологии"
i интеллектуальный естественно-научный турнир "credo medicus"
конкурсно-образовательная программа "школа на ладони"
диплом i степени "лучшая работа среди юных участников форума"
диплом iii степени
олимпиада школьников "надежда энергетики" (физика)
международная акция "totales diktat" по немецкому языку
городская игра заповедный квест
олимпиада нти по профилю "нейротехнологии"
свидетельство об окончании курсов академия юных математиков, компьютерные исследования
международный конкурс по математике "арифметический квадрат"
основы финансовой математики
свидетельство об участии  на всероссийском форуме 
международный конкурс по информатике 
премия депутата государственного совета рт салихова и.ф. "эконаследие - сохраним и приумножим!"
межреспублеканскии соревнования по робототехники кубок ртк
районный конкурс проектов , разработанных в рамках изучения курса " основы религиозных культур и светской этики"
диплом за 3 место i этапа республиканского конкурса-защиты нир учащихся-членов ман "искатель"
научно-практическая конференция школьников и студентов
межвузовская олимпиада кубок гагарина
финал science slam school 2018. проходил на базе дальневосточного федирального университета
благодарственное письмо администрации лицея
объединенная межвузовская математическая олимпиада школьников
республиканская олимпиада школьников на кубок имени ю.а. гагарина
сертификат участника в республиканских соревнованиях по робототехнике "роботехник"
научно практическая конференция "шаг в будующее"; научно-практическая конференция школьников по исследоваательской работе "поиск. открытие. перспектива"
urfodu международная олимпиада по основам наук (второй этап, премьер лига - физика)
научные чтения и.в. курчатова
" за высокие интеллектуальные и творческие результаты в конкурсах, олимпиадах различного уровня"
образовательная программа сириуса для победителей математической олимпиады им.л.эйлера - математическая смена
межрегиональная многопрофильная олимпиада школьников "менделеев" для 4-8 классов
чемпионат первенства москвы
муниципальная олимпиада "перспектива" для учащихся 2-6 классов
1 республиканский турнир математических боев 
сертификат, подтверждающий участие в создании проекта "технология blockchain для следующего поколения интернета" в образовательном центре сириус, большие данные
по тропе русского языка №1
садыков ильдар русланович
всероссийский спортивный комплекс гто
международная дистанционная олимпиада "калейдоскоп знаний"
всесибирская  открытая олимпиада школьников
x научно-практическая конференция  "малые гумбольдские чтения"
3-е место в международной олимпиаде проекта compedu.ru "химия 9 класс"
v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету : информатика 8класс
жердинская ирина николаевна
фестиваль детского творчества "открытый мир"
фонд поддержки одаренных детей
за лучшую исследовательскую работу "активность рябинника и большой синицы у гнезда"
олимпиада "газпром"
сертификат "гамелевские чтения" 1
всероссийские чтения им. вернадского
муниципальная премия «одаренные дети»
междисциплинарная олимпиада на приз директора мпл в рамках vii российской научной конференции учащихся юность. наука. культура. арктика 2018
конкурс чтецов произведений о войне
международный конкурс - игра  по математике "слон"
школьная научная практическая конференция" интеллект будущего"
вмш "панда"
1 место италия эстрадный вокал соло международный конкурс вив
13 всероссийский интелектуальный марафон учеников-занковцев
тихоокеанская школа по математике и программированию
vi всероссийский конкурс учебно-исследовательских и проектных работ обучающихся "первые шаги в науку"
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада " звезда" естественные науки ( физика,математика)
диплом мдц "артек"
конкурс "100- летие заповедной системы россии" 1 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
всесибирская открытая олимпиада школьникоп
российский конкурс - игра " зимние интеллектуальные игры"
всесибирская открытая олимпиада школьников
33 летняя многопредметная школа кировской области на отделении биологии
лаборатория нгу "инжевика", курс : "мобильные приложения для ос android"
2 места на первенстве москвы по художественной гимнастике по программе кмс
региональная дистанционная олимпиада школьников "эрудит" по предметам  естественно-матиматического цикла среди обучающихся 7-9 классов 
сертификат за участие в международном конкурсе "безопасность в сети интернет"
олимпиада имени п.л.чебышёва
пионерская правда №2 2018 "желтенькое чудо" стр2
присвоен 8 кю по киокушинкай каратэ-до
школьный тур всероссийской олимпиады школьников по иностранному языку
общеартековский "турнир художников"
всесибирская олимпиада одаренных школьников
почетная грамота за отличные успехи в  обучении китайского языка в shenyang university of technology в г. шеньян
мотивационное письмо. варварова анна олеговна
сертификат подтверждающий прохождение курса для вожатых
международная школа исследователей и изобретателей "юниквант"
республиканская олимпиада школьников на кубок им. ю. гагарина
вузовская научно-практическая конференция школьников по биологии и химии "мы - молодые исследователи медико-биологических проблем" (оренбургский государственный медицинский университет)
предметная олимпиада республиканского многопрофильного лагеря "академгородок"
сириус, программа "литературное творчество"
международный фестиваль-конкурс "планета искусств-культура народов мира"
семья россии
всероссийский конкурс - игра по математике "потомки пифагора"
международный конкурс детского и молодёжного творчества "мелодии алых парусов"
9-ый городской конкурс "биопрактикум"
летняя исследовательская школа "курчатовец"
основы программирования на языке "java" для школьников
региональная конференция творческих работ учащихся "перспективный проект" (секция биология)
улусный фестиваль "дьо5ур - 2017"
городской математический турнир (6 класс)
лина роботов
всероссийский интернет-конкурс химби
научно-практическая конференция 
городская научно-практическая конференция "молодежь и наука"
диплом ii степени за победу в конкурсе по химии
общекомандный зачет краевой летней профильной смены "летний университет старшеклассников"
x зональная конференция сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее"
научно-исследовательская работа по агробиологии на тему: влияние схемы посадки на морфобиологические и хозяйственно-ценные признаки растений душицы обыкновенной сортов радуга, славница и зима
международный конкурс interkon.online
вторая всероссияская научно-практическая конференция с международным участием "будущее арктики начинается здесь"
соревнования по и6нформационной безопасности juniors ctf
академия старшеклассников 2018 год
21 поволжская научная экологическая конференция школьников им. а.м.терентьева 
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" сезон 9, математика
международная интернет-олимпиада
олимпиада пифагор
олимпиада "музеи. парки. усадьбы"
отбор на кошп
характеристика из моу "демиховский лицей"
олимпиада «путь к олимпу» - 2016
отборочный этап олимпиады ломоносова
мир знаний
сертификат за участие с научным докладом на xi городском научном конкурсе "юность науки"
архипова ирина владимировна
xii выставка инновационных проектов молодых ученых северного кавказа
зимняя школа сунц нгу
соревнование по шахматамна первенство артек
малый медицинский факультет
научно-практическая конференция данюи 
конкурс проектных работ по программированию и робототехнике «it-герои» (школа летово)
межрегиональный рождественский фестиваль
республиканская научная ученическая конференция "мы познаем мир-2018"
астрономия для одаренных детей в газете "комсомольская правда" 27 декабря-3 января 2018/52-т
уртур, киров
иммуноферментный анализ
vi международная олимпиада "день знаний"
молодёжный чемпионат по литературе
международный фестиваль робототехники "робофинист", свободная творческая категория.
"уроки техносферы вдц "орленок"
заочный этап конкурса "чистая вода" среди учащихся и молодёжи пермского края 
образовательная программа " диплом лидера"
межрегиональная олимпиада школьников "высшая проба"
открытый российский интернет-конкурс "судоку"
"зимний сезон " от мегаталант
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом" физика
городской конкурс "математический марафон-2018"
отложенный трудовой договор
всероссийский полиатлон-мониторинн
лига математических боёв краевого интеллектуального конкурса "фестиваль юных математиков"
всероссийский полиатлон-мониторинг
конкурс исследовательских работ 13 региональной естественнонаучной конференции "школа юного исследователя ипф ран"
грамота за выполнение нормы i разряда по шахматам
3 интеллектуальная олимпиада приволжского федерального округа
iv национальный чемпионат сквозных рабочих профессий высокотехнологичных отраслей промышленности worldskills hi-tech
олимпиада школьников "ломоносов" по географии
всесибирская открытая олимпиада школьников [по химии]
грамота за высокие результаты  в обучении по итогам 2016-2017 учебного года в городской  физико-математической школе
помощь педагогу в создании и защите образовательного проекта
пескова наталья анатольевна
московская филологическая олимпиада заключительный этап
диплом участника международного фестиваля интеллектуальных игр "павловская ласточка"
международный конкурс по информатике "бобёр"
vi поволжский научно-образовательный форум школьников "мой первый шаг в науку"
зимний раунд второго международного турнира "математика без границ"
региональный отборочный этап второй открытой "всероссийской олимпиады по 3d технологиям"
региональный отборочный этап второй открытой "всероссийской олимпиады по 3d технологиям 
молодежные робототенические соревнования кубок ртк в рамках всемирного фестиваля молодежи и студентов 2017
курс "литий-ионные аккумуляторы"
диплом 1 степени 31 конференции научного общества учащихся фбоу во «вгу» 
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа одаренным детям за успехи в области образования по итогам 2017 года
участник всероссийского проекта "ликбез for life"
сертификат тестирования toefl junior c результатом 3 bronze
тьюторский лагерь "вперед, в будущее!"
открытая олимпиада урфу "сентябриада-2017"
научно-практическая конференция с международным участием "наука настоящего и будущего" - "космодис-лэти"
международный блиц-турнир по  математике
городской конкурс юных программистов "весение старты"
межрайонный этап соревнований по баскетболу "победный мяч" среди команд 2005-2006гр
всероссийские соревнования по каратэ (wkf) "петербург весна"
сдача гто серебряная медаль
3 "летняя академия наук" ао "газпромнефть - онпз"
город
научно-практическая конференция "человек, природа, общество: взгляд молодого ученого"
мастер-класс в рамках "фестиваля науки"
2 турнир математических флеш-боев "лига открытий"
диплом призера обществознание
обучение в рамках профильной смены эколидеров в "артеке" 2017 год
диплом об окончании кировской лмш-2017 
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (биология)
iiкрымский форум талантливых и одаренных детей "интеллектуальный старт-ап"
курс "c#. быстрый старт"
российский национальный юниорский водных конкурс
денежная премия российского союза ветеранов афганистана за успехи в учёбе и активное участие в жизни школы по итогам 2015/2016 учебного года с занесением имени на доску почёта школы
кембриджский экзамен
заочный тур всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
похвальный лист (6 класс)
универсиада 2017
олимпиада "наше наследие"
публикация в электронном сми
региональный конкурс проектов "планета идей"
кубок первоуральска по спортивному программированию 
летняя лингвистическая школа, проводится ниу высшая школа экономики и мцнмо
районного конкурса научно-практических проектов
диплом за участие в акции всероссийский экологический урок "сделаем вместе"
областные соревнования "юные профессионалы" в рамках 1 регионального чемпионата worldskills russia ленинградской области
сборы юниоров центральной предметной методической комиссии по информатике
олитмпиада "юные таланты" по химии
региональный форум "виват, франция!"
областной этап физико-математической олимпиады "его величество эксперимент"
сборник по итогам конференции 72-  дни науки мисис
президентский конкурс "россия, устремленная в будущее"
межрегиональная олимпиада школьников им. п.д.саркисова
диплом за успехи в освоении доп.образования 
профильная смена по химии мгоу
"математическая абака" 
свидетельство о занесении на школьную доску "ими гордится школа"
всероссийского литературного конкурса "родине поклонись" посвещенного 200-летию и.с.тургенева
региональный этап областной олимпиады школьников 5-8 класс
всероссийский конкурс детско-юношеского творчества по пожарной безопасности «неопалимая купина»
международный дистанционный блиц-турнир по математике "увлекательная математика" проекта "новый урок"
отличная учёба 2-9 классы
мелодия моря
меньшикова ольга александрова
математическаякарусель байкальской физико-математической школы
шаг в будущее юфо
региональный фестиваль "дьо5ур" лицеев и гимназий образовательного округа "заречье"
городской конкурс чтецов "и севера хрустальная душа" в средней возрастной группе
городская конференция "берега без границ"
межрегиональный форум созвездие iq
проект "просто космос"
образовательный центр association
межрегиональный образовательный проект "новое поколение"
школьная xix научно-практической конференции "наука.творчество.развитие"
муниципальный конкурс школьников по информационным и компьютерным технологиям "цифровой берег - мурманск"
международная научно-практическая конференция школьников "наука 21 века"
мир глазами детей
заключительный этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом", математика
14 международная олимпиада по основам наук
конкурс " играем полифонию"
благодарность за хорошую учебу
акселератор центра "технология возможностей"
челябинская городская интеллектуально-социальная программа для молодежи "шаг в будущее -созвездие httm"
конкурс научных проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции "эврика"
республиканский химический турнир татарстана
дистанционный блиц-турнир по химии
первенство мо "город адыгейск"
международный конкурс "мириады открытий"
турнир им. ломионосова
интенсивная городская школа по математике
международный конкурс-фестиваль искусств "таланты нации"
xxiii республиканский слёт юных экологов и xix республиканский слёт юных лесоводов, проходившие в рамках республиканского экологического лагеря - школы "биосфера" для одарённых детей
хакатон "создание устройств автоматизации процессов (интернет вещей)
нпк красноярского государственного аграрного университета "наука и молодёжь красноярья- шаг в будущее"
областной слёт школьных лесничеств и детских экологических объединений "юные друзья природы"
диплом 2 степени соревнований по информационной безопасности tyumenctf
городская профориентационная игра "в лабиринте профессий"
областная открытая дистанционная олимпиада по естественно-математическим дисциплинам
молодежная площадка  iii восточного экономического форума
диплом "шантарам"
зимняя смена по подготовке к региональному этапу всеросийской олимпиады школьников
свидетельство, подтверждающее активное участие на секции "информатика и программирование" в рамках 17 фестиваля наук и искусств "творческий потенциал россии"
региональный этап всероссийского химического турнира
благотворительный новогодний марафон "верим в чудо, творим чудо!"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников им. эйлера
я-лингвист (конкурс по иностранным языкам
сетевые отборочные соревнования по стандартам juniorskills, компетенция "интернет вещей"
сертификат за отличные результаты, показанные в ходе проведения всероссийского фестиваля для дошкольников и младших школьников по робототехнике "деталька"
xxi annual youth biod plympiad
xxii районная научно-практическая конференция школьников по экологии
межрегиональная интеллектуальная игра "биоумник" - 2 место (г. ульяновск, 2016)
международная конференция ломоносовские чтения на алтае: фундаментальные проблемы науки и образования 
"рысь-2"
3 региональный чемпионат juniorskills на кубок губернатора новосибирской области
похвальный лист за отличные успехи в учении 2016-2017 г.
2 место в межрегиональном экологическом фестивале детско-юношеского творчества "белая береза"
шестая малая научной конференции "я-исследователь"
тулохонов арнольд кириллович
областной конкурс "юные дарования"
всероссийский фестиваль-конкурс "хрустальные звездочки"
назаров виктор иванович
международная олимпиада школьников "туймаада"
муниципальная защита исследовательских проектов в направлении "экология человека"
конкурс по математике для 6 класса центра развития талантов "мега талант"
"исследовательская экспедиция"
всероссийский медиафорум молодых журналистов
региональная дистанционная интеллектуальная игра "кот"
республиканский этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
всероссийский дистанционный конкурс школьных сочинений и эссе
"мой зелёный город"
отраслевая физико-математическая олимпиада "росатом" (физика)
командная игра: "абака"
благодарственное письмо за помощь в подготовке и проведении акции "а завтра была война" 
сертифицированный курс "основы программирования на языке "java" для школьников
межрегиональная олимпиада школьников "высшая проба" по предмету "электроника и вычислительная техника"
xxiii региональная научно-практическая конференция старшеклассников и студентов «исследовательская активность молодежи: современные инновации, опыт практического применения»
"интеллект - экспресс"
ладин алексей  викторович 
закирова елена борисовна
юид
краевой дистанционный конкурс «предметный марафон» по математике в 2017-2018 учебном году
открытое личное первенство по авиамодельному спорту в классе "п-2 на точность приземления" старшая возрастная группа
23-я городская открытая физико-математическая олимпиада
конкурс научно-технических и художественных проектов по космонавтике "звёздная эстафета"
победитель мат. соревнований краснодарской лмш
областной чемпионат по программированию, компьютерному моделированию и робототехнике в номинации "программирование"
iepho-2017
квинтэссенция естественно-научная школа тюмгу
11 научная конференция школьников иркутской области по физике
олимпиада младших школьников
"школьный патент - шаг в будущее"
благодарственное письмо от волгоградской областной думы
сертификат участника «велоомск», xvii городского культурно спортивного праздника, посвященного дню россии и празднованию 300-летия основания города омска, 2016, почетная грамота за отличную учебу и прилежное поведение, дши-3, 2009 г. (окончила школу художественных искусств, дши № 3 (9 лет обучения на музыкальном и танцевальном отделениях)), а также я занимаюсь биатлоном в бу до города омска «сдюсшор «цлс»».
победа в номинации "лучший монтажёр"
робототехника . зональные 2 место траектория-квест
федеральный этап всероссийского конкурса творческих, проектных и исследовательских работ учащихся "вместе ярче"
образовательно-оздоровительный проект "лето юных талантов"
язык.культура.творчество.
всероссийский молодёжный предметный чемпионат по истории
1 место среди учеников 10 класса по итогам работы летней сессии химико-биологического отделения областной школы "эврика" по направлению химия
оц "сириус" проект "молекулярное программирование клеток человека"
республиканская математическая олимпиада учащихся 5-8 кл
лауреат персональной премии в номинации "хореографическое искусство"
русакова лариса александровна
i место но шахматам на iiю разряд
" за отличные успехи в учении"
международный фестиваль юных математиков (очный)
эрудит-марафон учащихся
аникин в. в., никельшпарг м. и. особенности паразитирования eupelmus sp. (hymenoptera: eupelmidae) на орехотворке aulacidea hieracii (hymenoptera: cynipidae) – галлообразователе на ястребинке hieracium virosum // энтомол. и паразитол. исслед. в поволжье. саратов, 2017. вып. 14. с. 67–71.
деталька
краевой конкурс "к вершинам мастерства" номинация "фотография. пейзаж"
межрегиональная очно-заочная метапредметная конференция "удивительный мир научных книг"
нпк " у истоков освоения космоса"
регионального этапа кейс-чемпионата "эврика"
научно-исследовательский проект "спиннеры. какая опасность кроется в модной игрушке?"
в конкурсе научно-исследовательских работ в номинации "биоиндикация" 16 открытого городского экологического форума школьников "зилант"
конкурс юнных журналистов "журналёнок-2016"
школьный турнир "знатоки русского языка"
естественнонаучная проектная школа (эколого-биологическая смена) 
ii научно-практическая конференция "мой первый шаг в науку"
24 олимпиада младших школьников
карпов   олег александрович
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по информатике и икт
конкурс-исследование "пума-вершины логики"
соревнования по баскетболу в рамках кубка "олимпийские надежды" среди команд девушек
муниципальный этап всеросийской олимпиады школьников
районная конференция ноу "эврика", секция "биология"
курс "биология. подготовка к олимпиадам. 8–9 классы"
дистанционная олимпиада "успех" для школьников по общеобразовательным предметам
областной краеведческий конкурс творческих работ "русские землепроходцы", посвященного 170-летию со дня рождения н.м. миклухо-маклая
ранхигс
конкурс личных достижений "гордость озона-2016"
городская неделя науки школьников в секции "физика"
vii международный фестиваль-конкурс художественного творчества и современных компьютерных технологий "звездный олимп", лауреат iii степени, 2017
урфо биология
грамота гордость школы
32 конференция ноу вгу
диплом 2 степени региональных интеллектуальных соревнований "шаг в будущее" за исследовательскую работу "динамические эффекты ms excel" 2015
отраслевая олимпиада школьников "газпром" (газпром)
городской интеллектуальный марафон "умники и умницы"
турнир по плаванию посвященный дню защиты детей
награда за отличную учебу
олимпиада школьников спбгу 2017/18 учебного года
xxv научная конференция
летняя очная хабаровская  физико-математическая школа
похвальный лист за отличные успехи в учебе в 2016 году
5 городская конференция школьников "я познаю мир"
xxiv турнир математических боев памяти а.п. савина
устный счёт в пределах 100
грамота. городская программа дополнительного образования "экополюс" 
сертификат участника научно-практической конференции "корифей"
12 международный конкурс по основам наук математика
iv открытый региональный фестиваль по робототехнике, в номинации « hello, robot! start», шорт-трек, старшие
премия губернатора иркутской области
онлайн- олимпиада : "с математикой по жизни"
за отличную учебу
федерально-окружное соревнование российской научно-социальной программы "шаг в будущее" по уральскому федеральному округу
международный молодёжный чемпионат 
областной (в рамках всероссийского) конкурс юные исследователи окружающей среды
сертификат волонтёра экологической акции в рамках глобальной программы "новый мир. за чистое будущее озера байкал"
ii региональная научно-практическая конференция "мы будущее xxi века"
назаров павел анатольевич
x ижктм
российский национальный юниорский водный конкурс
похвальный отзыв 
малая математическая олимпиада 
всероссийский конкурс исследовательных работ "шаги в науку"
47-ая научная конференция медицинского факультета кбгу
олимпиада менделеев 
областной конкурс по биологии бион
проект«управление и кибернетика.управление с обратной связью»
thailand inventors'day
профильная смена  «одаренные дети – 2017»
всероссийский химический турнир школьников: личный зачёт участников
летняя школа мммф
мультимедиа - технологии. двумерная статичная графика.
фольклорного ансамбля русичи
проект "сохраним природу родного края"
личная олимпиада 48-го уральского турнира юных математиков
краевая профильная смена наноград направление физика  и  астрономия
региональный открытый турнир юных биологов
костромская областная летняя многопредметная школа
"основы логистики" в фгбоу во "магу" при поддержке пао ммтп
диплом 3 степени 
областная олимпиада учащихся классов развивающего обучения системы д.б.эльконина-в.в.давыдова
отличное окончание майской образовательной программы по информатике
олимпиада школьников "ломоносов" химия (первый тур, второй тур, заочно)
сеченовская олимпиада школьников
утюм l личная олимпиада
просветительский фестиваль по финансовой грамотности и защите прав потребителей финансовых услуг "день независимости"
li уральский турнир юных математиков
15 городская научно-практическая конференция  школьников
муниципальный конкурс исследовательских работ обучающихся
манш город 
областной профильный естественнонаучный лагерь
денежное поощрение обучающимся оо и одо изобильненского муниципального района ставропольского края в номинации "за победу в олимпиадах школьников"
олимпиада им. леонарда эйлера
южная математическая смена оц "сириус"
22-я  областная научно-практическая экологическая конференция обучающихся, посвященная 80-летию образования саратовской области и 55-летию полета первого космонавта ю.а. гагарина
vi облатсная открытая конференция проектно-исследоательских работ "с чего начинается родина"
iii международная научная конференция "гамелевские чтения"
всероссийский проект "профессиональные старты"
грамота за активную жизненую позицию, многогранность таланта и особые успехи, достигнутые в ходе обучения 
заочный тур xiii всероссийского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для молодежи "шаг в будущее-созвездие-нттм" челябинской областной координационный центр нттм "интеллектуалы ххi века"
заочный этап xi всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
специальная стипендия для представителей молодежи и студентов за особую творческую устремленность
конкурс чтецов ко дню рождения расула гамзатова
конкурс научно-исследовательских работ в номинации "биоиндикация" 16 открытого городского экологического форума  школьников 8-11 классов "зилант"
грамота активному участнику городской программы "техномейкер"
учебно-научно-производственный комплекс московского физико-тихнического института
цуйкесп
волкова наталья григорьевна
диплом лауреата образовательно-конкурсной программы "школа на ладони" весна 2017
олимпиада ноябрьской математической образовательной программы (2017)
московская олимпиада школьников (заключительный этап)
областной тур всероссийского конркуса "юннат"
экологическая неделя, посвященная защите животных
курсы по математике
районная нпк "экологические чт. им. вернадского"
iv регионального форума исследовательских и творческих достижений учащихся районов и городов ульяновской области «море талантов – 2016»
всероссийский игровой конкурс по естествознанию "человек и природа" 
региональный сетевой проект "путешествие с экокайыком"
диплом призера i степени xxiv всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского (2017)
свидетельство об окончании полного курса обучения дши с.криводановка с отличием
общеартековский конкурс эссе "книга "артека":6 смена 2017"
краевой форум "молодёжь и наука". муниципальный этап
первенство союза каратэ-до россии
участие в первом международном конкурсе "мириады открытий" по биологии - 60 из 65 баллов
медаль "звезда экоцентра 2017 год 
сертификат участника регионального семинара "организация исследовательской и проектной деятельности школьников астраханской области в рамках российского национального юниорского водного конкурса"
республиканский турнир осенних учебно-тренировочных сборов
v всероссийская студенческая научно-практическая конференция "от поиска - к решению. от опыта - к мастерству"
всероссийский заочный конкурс "креативность. интеллект. талант."номинация "растения и человек"
участник дополнительной общеразвивающей программы  вдц "орлёнок" ""наперегонки с веком"
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи-будущее науки" по биолгии
городская научно - практическая конференция "первые шаги в науку" номинация "зоология"
международная олимпиада "физика"
районная научно-практическая конференция " открытый мир "
соревнование по настольному теннису на первенство спортивной секции мдц "артек"
личная олимпиада li уральский турнир юных математиков
сертификат , подтверждающий представление проекта на 14 балтийском научно-инженерном  конкурсе
первенство мбудо "сдюсшор по дзюдо" по дзюдо
международный молодежный чемпионат по биологии 
призер международной природоведческой игры-конкурса "гелиантус"
открытый чемпионат и первенство г. черногорска по рукопашному бою
trinity college london, level 1 certificate in esol international, 2018 год
командное соревнование "биотурнир-2017"
ивасюк светлана  владимировна
олимпиада школьников "ломоносов" по математике
алексеева татьяна алексеевна
международный игровой конкурс по истории  мировой культуры "золотое руно"
онлайн - олимпиада учи.ру
xix всероссийская конференция-конкурс исследовательских работ "юные исследователи-науке и технике"
56 открытая физико-математическая олимпиада мфти
театр моды ,,дива"
кубок главы города по химии
город , в котором мы живем 
межрегиональная олимпиада "саммат"
международный конкурс по русскому языку кириллица 2017
международный конкурс "молодежное движение" по литературе
турнир юных биологов татарстана, лига "сеньоры"
летняя научная школа "ориентир"
игровой конкурс
vi уральский турнир учащихся 8-10 классов им. а.и.кроткого
школы молекулярной и теоретической биологии-2018 в польше
районный конкурс мультимедийных презентаций на английском языке "2018-год японии в россии"
курс подготовки по оказанию первой помощи
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук «искатель» по секции агробиология, базовая дисциплина биология 
грамота за отличную учебу в 9 классе
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи - будущее науки"
стажировка харбин
похвальная грамота "за особые успехи в изучении отдельных предметов", за особые успехи в изучении учебного предмета химия
всер. олимп. шк. городской этап химия
2 место в математическом турнире имени нордена
статья. тема:"наглядная геометрия: алгоритм построения кривых дракона на клетчатом листе бумаги"
"3 кубок химика-криминалиста" финал красноярского края 
открытое первенство по вольной борьбе
командный диплом "сохраним нашу землю"-2 место
олимпиада"максвелл" региональный тур
ермаков  заури тариэлевич
меташкола.открытый российский шахматный интернет-конкурс "мат ферзём"
яндекс.лицей. диплом об окончании 1-го года обучения с отличием
герасимова светлана александровна
xii соревнования молодых исследователей в сзфо рф "шаг в будущее"
фестиваль проектов по биологии
областной конкурс исследовательских работ "первые шаги в науку"
участник инженерно-технической практики мгту им. н.э.баумана
отборочный тур квалификационного отбора vi открытого чемпионата профессионального мастерства города москвы «московские мастера» по стандартам worldskills russia по направлению wsr junior по компетенции «разработка виртуальной и дополненной реальности (vr/ar)»
всероссийская олимпиада "первая медицинская помощь"
профессиональный семинар компании tetra gmbh
всероссийский дистационный конкурс по математике проекта "инфоурок"
курс творческого объединения "робототехника"
победитель конкурса по стипендиальной программе «пять с плюсом»
краевой этап всероссийской олимпиады школьников
deutsches sprachdiplom (немецкий языковой диплом)
xii региональные менделеевские чтения. конкурс исследовательских работ
региональный этап конкурса постеров международной ассоциации статистического образования
республиканский конкурс среди команд школьников интеллект
1 республиканский конкурс исследовательских проектов "юный исследователь-2017"
робонорд
iii межрегиональный турнир юных математиков "тюм_72"
российский конкурс научно-исследовательских работ. секция "математика" тема работы "шифры и математика"
защита предметных проектов
"межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»" ("химия"), 2 уровень
"московская олимпиада школьников" ("информатика")
олимпиада цдмо
всесиб 7 класс финал
грамота за 8 класс
челгу "малая универсиада"
vii международной конференции "информатизация и технологическая модернизация в образовании"
пионерская правда №6 2018 стр 4 "баскунчак - озеро, в котором невозможно утонуть"
6 ульяновская летняя математическая школа 
ман "искатель"
щеглова ольга александровна
школьная научно-практическая конференция «физико-математическая»
"живинка в деле"
курс "веб-разработка. быстрый старт"
16 республиканская конференция туристско-краеведческого движения "бичкн торскм"
всероссийском конкурсе "мир вокруг нас. хищники"
олимпиада спбгу первый этап
международный конкурс "я-энциклопедия" диплом 2 степени
просветительский фестиваль по защите прав потребителей финансовых услуг и финансовой грамотности "день независимости"
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" (twitter @nano@
практический тур муниципальной предметной олимпиады
xix всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
наука-будущее россии
51-й уральский турнир юных математиков
муниципальный этап областного конкурса экологических презентаций "нам это дано, и мы за это в ответе".
диплом за активное участие в жизни мдц "артек" с присуждением звания "звезда янтарного"
ступени к олимпу
ix ижевский командный турнир математиков
молодежная научная весна 2017
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием ростконкурс
2 всероссийский фестиваль "голубь мира"
всесибирская открытая олимпиада школьников. отборочный этап. химия 
iii открытый кубок екатеринбурга по математическим боям
республиканский этап всероссийских соревнований по футболу " кожаный мяч"
лучший ученик.городской открытый турнир по брейк-дансу
муниципальный конкурс по математике, информатике и физике "интеллектуальное многоборье миф"
ройтблат олег
амурский тигренок
лмш челябинского физико-математического лицея №31, диплом 1 степени
сертификат участника очного тура 3 всероссийской (19 поволжской) научной конференции учащихся им.лобачевского
мош по робототехнике
республиканский конкурс исследовательских работ "шаг в науку" по направлению "география"
математическое первенсвто "математический бой"
республиканская школа волонтёра-медика
грамота управления мчс тверской области
всероссийский конкурс юных инжинеров-исследователей "спутник"
научно-практическая конференция ( исследовательская работа)
7 областной фестиваль-конкурс хореографических коллективов
республиканская естественно-математическая школа
летняя школа «эко-лагерь»
лауреат именной стипендии администрации города томска в номинации "юные таланты города томска"
xvi городской (xi областной) физико-математический праздник
статья в районной газете
57-ая физико-математическая олимпиада мфти, математика
внутришкольного и муниципального этапа чемпионата "юные профессионалы" в компетенции "электромонтаж" 10+
региональный чемпионат juniorskills "молодые профессионалы москвы"
стипендия главы администрации муниципального образования киришский муниципальный район ленинградской области
сертификат, удостоверяющий авторство проекта "культурно-информационный портал sevstory"
именная стипендия комаричского районного совета народных депутатов одаренным учащимся общеобразовательных учреждений
10 российская научная конференция школьников "открытие"
грант за исследовательскую работу
областная олимпиада школьников
региональная открытая олимпиада "вгапо"
всероссийская смена "юные экологи" российского движения школьников в вдц "океан"
первенство лагеря в кроссе среди девочек средней возрастной группы
международная многопрофильная командная дистанционная олимпиада "тенгри"
грамота за 1 место в краевых соревнованиях по гребному спорту 
уроки настоящего
призер iii степени xlii научно-практической конференции донской академии наук им. ю.а. жданова
благодарность за хорошие успехи в учебе и примерное поведение, 2012 г.
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей "спутник", первый этап
благодарность главнокомандующего внутренними войсками мвд россии
открытая научно-практическая конференция нфи кемгу для учащихся 
1- место вxii городском фестивале-конкурсе детских театральных коллективов
открытый турнир математических игр имени широкова
областная экологическая акция "живая ель"
конкурса по химии 
диплом 3 степени по русскому языку
международная конференция "объединяемся знаниями-2018"
московская метапредметная олимпиада
xix международной конференции научно-технических работ школьников "старт в науку" (мфти)
межмуниципальная научно-практическая конференция по иностранному языку "я-исследователь"
международный конкурс исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науке", направление " будьте здоровы"
диплом об окончании курса c++ в «школе олимпиадного программирования» гаук со «икц» г. первоуральск
дистанционный курс декабрьской смены сириус 2017 - зачет с отличием, победитель непрерывной олимпиады
научно практическая конференция учащихся школ амурской области "человек в современном образовательном пространстве"
теоретический зачёт
весенняя сессия школы одарённых детей "надежда"
летняя инженерная практика инжинриум
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» (отборочный тур)
xiii международная олимпиада по основам наук имени н.н.дроздова
областная многопрофильная очно-заочная школа "академия юных талантов "созвездие""
профориентационная неделя в фоксфорде
xii всероссийской конференции научно-исследовательских работ учащихся и студенческой молодежи  « научный потенциал -xxi»
диплом ii степени в общекомандном зачёте краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани"
муниципальный конкурс проектов по химии
общелицейская научно-практическая конференция "планета знаний"
юные исследователи - родному краю
свидетельство о прохождении обучения в технопарке "кванториум"
интеллектуально-спортивное соревнование
арт-хакатон 
спортивная гордость лицея
научно-практическая конференция по основам проектной деятелььности
всероссийский конкурс игра по математике "потомки пифагора"
победитель региональной нпк "наука.поиск.молодость"
образовательная программа "разработка инновационных проектов для медицины будущего". направление "медицина будущего" в объеме 144 часов
xiv краевой научной-практической конференции школьников и студентов средних профессиональных учебных заведений " лысьва: путь в науку-2016" (сертификат участника ii тура)
лицейский фотоконкурс в жанре "предметная макросъемка" за лучшую фотографию в номинации "техническое решение"
городская научно-практическая конференция школьников "открытия юных-2017"
городские соревнования "школа безопасности"
грамота летней смены московской школы программистов
межрегиональный фестиваль исследовательских работ "открытие мира"
онлайн-регистрация "фоксфорда"
ii межмуниципальный фестиваль образования, науки и творчества "люблю тебя, мой край лазоревый" в номинации "исследовательская"
городская научно-практическая конференция "туполевские чтения"
шир
"2 школьная научная конференция"
региональный турнир юных билогов
открытое первенство по художественной гимнастике
участие
iii международная научная конференция «гамелевские чтения» (экология)
летняя физико-математическая школа
историко-музейный проект "письма войны" 
сертификат участника профильной смены по химии "солнышко в репном"
стипендия "признание - 2018"
брянская корпоративная олимпиада
"аллея звезд"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2017г
международный форум молодых ученых и школьников «химбиоseasons» участник финала
qctf starter 2018
qctf starter 2015
qctf starter 2016
xxviii региональная конференция школьников и педагогов "математическое моделирование задач естествознания"
открытая олимпиада школьников по матеметике
"творческая жизнь"
"удивительный макромир" по биологии
соревнования по робототехнике "полигон фмл 30"
сәмрух
стипендия
поисково- исследовательская конференция "маленькое открытие"
фестиваль презентаций учебных проектов по математике
призер лицейской интеллектуальной игры "умники и умницы"
школьная  олимпиада 
14 научная сессия старшеклассников округа ( югорский физико - математический лицей - интернат)
конкурс "лучшая логическая задача"
командная игра "решаем открытые задачи: "креатив бой" в рамках российского летнего турнира конференции "юные интеллектуалы - юг" 
лев
всероссийский детский центр "смена" направление: прототипирование
особая благодарность за моё активное участие в экологических и биологических мероприятиях 
xviii городской открытый экологический форум школьников "зилант"
открытый кубок калининградской области по художественной гимнастике "балтийская весна"
iii международная научно - практическая конференция "айтматовские чтения"
лесных елена васильевна
сертификат о прохождении курсов первой помощи
безопасный интернет
открытый региональный турнир по всестилевому каратэ посвященному "дню пограничника"
xi открытая юношеская научно - практическая конференция "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
единовременное денежное вознаграждение одаренным учащимся моу мого симферополь
региональный этап всероссийской олипиады школьников
финальные окружные соревнования по дартс московской комплексной спартакиады "московский двор - спортивный двор" в центральном административном округе
республиканский конкурс исследовательских работ "дорогами отечества"
республиканский математический бой среди 5-8 классов
нпк по химии "защити озоновый слой россии"
соревнования по многоборью среди учащихся образовательных школ новосибирского района 
v международный фестиваль-конкурс «играем джаз»
летняя профильная программа robopro
19 столичная физ-мат олимпиада 
направление juniorskills по компетенции "интернет вещей 10+"
всериссийская олимпиада школьников. региональный этап
тест-кейс «рейтинг зданий»  для участия в ноябрьской образовательной программе  «умный город»
отраслевая олимпиада школьник "газпром"
фонд наследия менделеева
международная олимпиада проекта  intolimp.org "химия 8 класс"
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом»
xviii школьная научно-практическая конференция
краевая зимняя политехническая школа-симпозиум
центр сириус "эколого-туристский клуб "ауксин-экотур"
химический диктант 
воронежский турнир юных естествоиспытателей 
v международная смена "эрудит" для одаренных детей уфо 2015г
тихоокеанская школа по математике и программированию двфу 
сетификат за участие в региональнои интеллектуальном конкурсе " я живу в сибири-2015"
межрегиональная конференция школьников и учащихся средних специальных учебных заведений "горизонты биофармацевтики"
олимпиада в рамках краевого интеллектуального конкурса
23 научно-исследовательская конференция "шаг в науку"
xii международная олимпиада по основам наук, урфо
объединенная международная математическая олимпиада "формула единства"
муниципальный этап всероссийского чемпионата junior skills компетенция мобильная робототехника 14+
за особые достижения при решении задач по геометрии
конференция школьников "горизонты биофармацевтики"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета" ("биология"), 1 уровень.  https://olympiada.spbu.ru/files/2017/results/bio.pdf
межрегиональный этап кубка ртс
эко волна
сертификат чип
выпуск с отличием лмш 2017
первенство гбоу дод сдюсшор по боксу "спартак".
диплом за активное участие в xxii республиканской технической олимпиаде "шаг в будущее"
первенство пермского края по робототехнике
успех в учебе и активном участие в жизни класса
i всероссийский фестиваль "объекты всемирного наследия юнеско"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников на знание конституции рф и рд
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по технологии 
всероссийский дистанционный конкурс по биологии проекта "инфоурок"
региональный конкурс "юный ученый"
грамота за активное участие в краевой научно-практической олимпиаде школьников краснодарского края "знатоки химии"
краевые заочные курсы юниор по химии
благодарность за активное участие в региональном этапе всероссийской акции "я гражданин россии"
конкурс "научная весна без предела" индивидуальное направление "сам себе учёный"
грамота за успехи в учёбе
всероссийский молодежный фестиваль "меня оценят в xxi веке"
сертификат (региональный этап по биологии)
открытая химическая олимпиада онлайн-этап
региональная олимпиада школьников
проект "молодильные яблоки"
конкурс чтецов "удмуртия-мой край родной"
международный онлайн-конкурс" фоксфорда"
хохлова людмила васильевна
ii муниципальный конкурс научно - практических исследовательских работ "от школьного проекта к практическим делам"
олимпиада сибирского федерального округа
московский областной конкурс виолончелистов "играют выпускники"
федерально-окружное соревнование российской научно-социальной программы "шаг в будущее" по урфо
многопрофильная международная олимпиада школьников "будущее арктики"
финальный этап премьер лига  1 степени
призер олимпиады
свидетельство о присуждении премии главы муниципального образования "нижнекамский муниципальный район"
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для  молодежи «шаг в будущее-созвездие-нттм»
свидетельство за участие в 7 конкурсе исследовательских работ и проектов младших школьников я познаю мир
vii российская научная конференция учащихся "юность.наука. культура - арктика 2018"
международная олимпиада " зима-2017 ". проекта " инфоурок ".
олимпиада нти профиль фин.тех второй отборочный этап
всероссийская олимпиада младших школьников "кленовичек"
муниципальный чемпионат по методике juniorskills по компетенции "лабораторный химический анализ"
региональный конкурс исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" памяти ученых и.к. кикоина и а.к. кикоина
осенний заочный тур – 2017 г. исторический факультет  история
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ учащихся
профильная естественнонаучная смена бельчонок
за отличную учебу и активное участие в жизни школы 2016 г.
деловая игра «территория свободного конструирования»
премия "100 юных талантов вологодчины"
всероссийский блицтурнир "красная книга россии"
олимпиада проекта "инфоурок"
xvi региональный конкурс по информационным технологиям "it-отражение"-2017
всероссийский молодёжный форум "новое измерение"
ii крымский турнир математических игр имени ф.а.бартенева
театральный фестиваль
меташкола. открытый математический интернет-конкурс "хитори"
пацалюк олег николаевич
игровой конкурс по английскому языку "british culldog"
xix всероссийская конференция – конкурс исследовательских работ старшеклассников «юные исследователи – науке и технике»
диплом ii степени
сертификат cambridge english young learners по английскому языку
олимпиада юношеской математической школы спбгу
топ-10 популярных фотографий в рубрике "арт"
english quiz 
конкурс новогодних рисунков 
"весенний" тур всероссийского конкурса "познание и творчество"
реиональный этап олимпиады эйлера
руководство (подготовка) команды к московскому тюе
образовательно-конкурсная программа "успеть за один день"
всероссийская конкурс-игра по русскому языку "журавлик" 
vi краевая открытая детская палеонтологическая конференция
общероссийская акция "пушкинский диктант-2017"
олимпиада юношеской математической школы среди 6 классов
за активное участие в районных учебных сборах для одаренных детей киришского муниципального района
грамота за участие в школьном конкурсе "неделя пятерки"
городской профориентационный фестиваль мультимедийных проектов среди обучающихся образовательных учреждений города твери
призёр (3 место) международной конференции мфти "старт в науку"
олимпиада ломоносов (участие в заключительном этапе 2018г)
рекомендация на курс обучения в мастер-классах научной школы-семинара "академия юных" в г. гагра (респ. абхазия) (всероссийский форум "шаг в будущее" 2018)
международная дистанционная олимпиада по музыке проекта"инфоурок"
региональный этап всероссийского конкурса "лучший урок письма"
ii городской фестиваль школьных научных обществ "ученые будущего"
онлайн олимпиада
государственная премия республики бурятия в области поддержки талантливой молодежи за 2017 год
региональный турнир по интеллектуальным играм
всероссийский дистанционный конкурс школьных сочинений и эссе "зачем светятся звёзды"
конкурс проектов и исследовательских работ
районная экологическая выставка "юннат-2016"
городская научно-практическая конференция "открытия юных-2017"
министерство спорта рф серебряный знак отличия гто 2016
viii муниципальная ученическая научно-практическая конференция "юность:творчество, поиск, успех"
юниор 
городская олимпиада по точным наукам
городская программа экологического образования "космобрейн"
международный дистанционный конкурс по математике "старт"
олимпис 2017 - осенняя сессия
лауреат творческого конкурса "конкурс экскурсоводов" в финале всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
1 место в городском конкурсе "краски лета"
физический турнир
"лучшие из лучших"
диплом по дзюдо
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ на тему: "крым, прошлое, настоящее, будущее". эколого-биологическая секция.
техносалон-2015
муниципальный слет юных экологов и лесоведов
междисциплинарная олимпиада школьников им в.и. вернадского по гуманитарным и социальным наукам
№44. "объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»" ("математика"), 2 уровень. 
всероссийский математический конкурс "математическая капель"
международный " молодежный чемпионат по биологии"
стипендия им. академика м. ф. решетнева
международный конкурс "старт в науке"
всероссийский конкурс ученических работ "эрудит"
финал городского конкурса "страница 12"
x всероссийский технологический фестиваль "профест" ("робофест")
всесибирская открытая олимпиада школьников, 1 этап
петрова светлана геннадьевна
командная инженерная олимпиада школьников «олимпиада национальной технологической инициативы» по профилю «нанотехнологии»
всероссийский молодежный предметный чемпионат по биологии
delf a2
окружной этап xxxii "зеленой" олимпиады юных экологов и натуралистов, возрастная группа 6-8 классы
xlviii уральский турнир юных математиков
лауреат научно-исследовательского конкурса "первые шаги в науке"
диплом за отличное окончание 6 класса
новосибирск
конкурс чтецов "волшебный лес"
общероссийская предметная олимпиада осенняя сесия
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по информатике
математич. олимпиада имени е.н. анисимовой
участник волонтерского театра "маска"
высшая проба (математика)
метапредметная олимпиада "не прервётся связь поколений" (призёр)
свидетельство участникам i школьной конференции юных исследователей "эрудит"
заочный туролимпиады им. олехника
региональная научно-практическая конференция школьников по биологии 
шаг в науку, победитель
благодарственное письмо главы администрации северодвинска за активное участие в научно-исследовательской деятельности и в связи с днем российской науки 
24 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
кмс
федеральная летняя научная школа "наноград - 2017"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017/2018 учебном году
vi уральский физический турнир им. кроткого а.и.
богословская  анна  владимировна 
тест-рейтинговая интеллектуально-творческая олимпиада среди 7-8 классов
олимпиада саммат 
всероссийская интеллектуальная химическая школа "академия химии" - 2017
сборы по математике, на базе лицея №36 оао "ржд" под руководством голованова а.с.
медаль имени ю.а.гагарина
олимпиада росатом при нияу мифи
именная муниципальная стипендия города брянска 
сертификат о прохождении кембриджского теста «pet»
iii научно-практическая конференция "шаг в науку"
научно-практическая конференция "поиск и открытие"
интеллектуально-развлекательная игра "путь к успеху"
высшая проба 
конкурс "математическая карусель"
районная конференция
гран-при по го среди школ города магадан
vr/ar квантум, гбу до во "кванториум"
iii всероссийского конкурса проектно-исследовательских работ "грани науки"
xix век:новое время россии
городской конкурс презентаций "в мире физических приборов"
международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества "гордость отечества"
xii всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ «грани науки» - 2017
российский турнир по спортивным танцам на паркете "родник здоровья"
сертификат всероссийский турнир по биологии
ресурсный центр технопарка кнагту по трехмерному  моделированию
грант правительства москвы в области образоваия
олимпиада им.дж.к.максвелла
очные олимпиады winkid
математический конкурс "наследие евклида"
научно-практическая конференция педагогических работников и учащихся "актуальная математика"
всероссийский творческий конкурс, посвященный дю матери
iii международный конкурс "мириада открытий" проекта "инфоурок" по биологии "волшебное царство растений"
лицейская научно-практическая конференция "точные науки"
международный конкурс по математике "мириады открытий"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017/18 учебного года
яковлев алексей александрович
муниципальный конкурс мультимедийных презентаций по биологии "пищевое поведение человека - показатель культуры"
участие в жюри i гимназического фестиваля технического творчества детей, родителей и педагогов "от замысла до результата" (пенза, 2016)
инженерно-конструкторская школа "лифт в будущее"
творчество без границ
межрегиональная олимпиада школьников "путь в медицину"
саммат межрегиональная олимпиада школьников
v малые курчатовские чтения 
11 международная олимпиада по основным наукам
республиканский математический бой среди команд 5-8 классов 
авторская программа "импульс творчества" 
12 городская конференция инновационных проектов и исследований "взгляд в будущее-2017" дистанционный заочный этап
диплом 1 степени в конкурсе исследования "творческие работы" (городской этап)"шаг в будущее"
олимпиада школьников "ломоносов" по химии
росатом физика
дюкова марина петровна
"лего лето 2016"
сертификат за участие в открытых городских соревнованиях по робототехнике - 2018
диплом за участие в  фестивале детского творчества
iii открытый кубок в екатеринбурге по математическим боям
нефедова лидия николаевна
регионального этап всероссийской олимпиады школьников
групповой турнир дивизиона "ульяновск" чемпионата по баскетболу школьной спортивной лиги ульяновской области
биологическая игра "удивительная биология"
x интеллектуальный марафон выпускников 1 ступени
лучшая исследовательская работа по биологии
дополнительная образовательная программа "клуб "proфото"
чернацкий сергей генрихович
ix всемирные хоровые игры
республиканский экологический форум " экологическое образование в бурятии: опыт и перспективы"
за отличную учебу, примерное поведение и активное участие во внеклассных мероприятиях класса и школы.
окружная дистанционная олимпиада 7-8 классы
олимпиада казанского федерального университета 
лист участника
английский а1
краевой инфраструктурный проект "территория 2020" проект "совушка" 
олимпиада нти
региональный этап всероссийского конкурса чтецов "живая классика" 2018
многопрофильная олимпиада школьников «менделеев» тюмгу  математика информатика триз 
влияние радиации на живые организмы стр 252
публикации в ринц 
конкурс чтецов "великий сын- великого народа"
областной конкурс по информационным технологиям 
робофинист отборочный региональный этап 
всероссийский экологический форум "живи, земля!"
прошла дополнительное обучение в химико-техническом университете сгау им гагарина в городе энгельс и получила начальные профессиональные навыки по специальности " лаборант химического анализа"
сертификат об успешном освоении программы семинара для учащихся "роснефть-классов" "лестница к успеху"
городская "неогеографическая игра"
открытая научно-практическая конференция школьников "сохраняя наследие, исследуем, проектируем, творим!"
медаль лауреата 2 степени международного конкурса "новые вершины"
список участников апрельской физической образовательной программы 2018 года.
всероссийскя олимпиада школьников
конкурс детсткого творчества "дом, в котором мы живем"
районная олимпиада школьников
полевая елена владимировна
дополнительное образование по биологии
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение мдц "артек"
мартынова марина васильевна
республиканская метапредметная олимпиада для школьников "одаренный ребенок"
xv студенческая научно-практическая конференция "достижения и перспективы научных исследований молодежи", 2 место за научно-исследовательскую работу по английскому языку "idioms"
математика. подготовка к олимпиадам. 8 класс
диплом за победу в номинации "образование"
муниципальный этап всероссийского конкурса "юиос"
районный экологический марафон "год экологии в россии". 1 место
всероссийский конкурс  научно-технологических проектов (сириус) 2017-2018
vi открытый ямало-ненецкий окружной тур всероссийских юношеских чтений имени в.и.вернадского
соревнования по плаванию. 2015 г.
конкурс хареографического искусства
районный турнир по шахматам "белая ладья"
слёт трудовых лагерей
подготовка сборной команды российской федерации к международной естественно-научной олимпиаде юниоров ijso
междисциплинарная игра (химия-биология) "колесо фортуны"
грамота за лучший результат в номинации "лучший эрудит"  в секции "этот многогранный мир" научно-практической конференции "навстречу открытиям" 2016
олимпиады школьников г. рязани
международная эвристическая олимпиада младших школьников "совенок-2013"
хгу олимпиада "химия"
экологический конкурс "тонкие нити природы" (таганрогский государственный литературный и историко-архитектурный музей заповедник)
vi открытая конференция по физике "потанциал"
всероссийский конкурс "познание и творчество" анатомия (7-11 кл.)
лидер школьного самоуправления
олимпиада нти - нейротехнологии
стипендиат благотворительной программы "одаренные дети магнитки"
похвальный лист за 4 класс
конкурс анимационных роликов
республиканский конкурс "хочу быть лидером" 
городской конкурс юных поэтов и декламаторов "влечет меня поэзия-2018"
диплом за участие в xvii открытом первенстве сибири по интеллектуальным играм в составе сборной команды города южно-сахалинска "клюевыдети"
муниципальный конкурс исполнительного и вокального мастерства "весеннее вдохновение"
областная научная эколого-биологическая олимпиада обучающихся организаций дополнительного образования детей
единовременная персональная стипендия администрации области "надежда земли владимирской" для одаренных и талантливых детей и молодежи
сертификат участника международного молодёжного предметного чемпионата по математике
обучение в краевой краеведческой очно-заочной школе 
грант на научно-исследовательскую работу
открытое первенство г. ижевска по тяжёлой атлетике среди юношей и девушек
другое
борзов  никита  иванович 
"зимний фрактал"
литературный конкурс "русские рифмы"
муниципальный этап соревнований "робофест"
vi городская конференция исследовательских работ и творческих проектов школьников "я исследую мир"
xxxiii конференция научного общества учащихся воронежского государственного университета (http://www.abitur.vsu.ru/preparation/nou/history)
выездная биологическая школа "biogood"
проведение научных исследований и активное участие в региональной студенческой конференции с международным участием "экологические особенности урбанизированных территорий"
social work
международная викторине «знанио» по информатике
бельчонок 
победитель конкурса научно-технического творчества для учащихся общеобразовательных учреждений
общероссийская тематическая олимпиада для школьников "навигатор"
областной научно-познавательный конкурс "микромир"
казанский федеральный университет
vi региональный молодежный фестиваль "интернет и мы"
научно-практическая конференция "я себя не мыслю без сибири..."
первенство челябинской области по физической подготовке среди горнолыжников, 3 место, 2016
школа английского языка международная образовательная компания "виндзор"
конкурс презентаций "наш проект!"
общегородской конкурс  оркестров и ансамблей
региональная(краевая) политехническая олимпиада школьников
премия лауреату городского конкурса "ученик года -2018"
первенство усц
курс "разработка сайта самостоятельно - интенсив "обучение веб-разработке""
конкурс "макромир-2018"
xi интеллектуальныймарафон "инмар"
диплом победителя в первенстве по шашкам
летняя школа "комбинаторика и алгоритмы" 2018
олимпиада ноябрьской математической программы 
iv всероссийская научно-техническая конференция «строим it-будущее вместе»
всероссийский конкурс "кубок черноземья"
олимпиада им. максвелл
школьный конкурс проектов "лицейский день науки"
5 международная олимпиада по экспериментальной физике iepho
муниципальная учебно-исследовательская конференция старшеклассников "юность северодвинска" (секция " экология ")
индивидуальный тур открытой математической олимпиады школьников г. троицка
ставропольская краевая открытая научная конференция школьников по физике
дополнительное образование по программе фгобу во финансовый универсиет при правительстве рф
премия за 2 место в региональном конкурсе исследовательских работ " отечество"
соревнования по спортивной орнитологии "весенний кубок поозерья -2018"
vi открытая районная научно-практическая конференция школьников "шаг к успеху"
региональный конкурс исследовательских работ "эврика" (победитель)
заикина марина вениаминовна
сертификат участника олимпиалы им. леонарда эйлера
летняя школа малого мехмата мгу 2017
московский областной конкурс исследовательских и проектных работ младших школьников ломоносовские чтения
конкурс творческих и проектных работ ко дню славянской письменности и культуры.
международная научно-практическая конференция"от школьного проекта - к профессиональной карьере"
стипендиат мэра шелеховского района
международный конкурс-игра по английскому языку "лев" 
призёр конкурса исследовательских работ региональной олимпиады школьников по лесоводству
xlii всероссийская научно-практическая конференция школьников по химии от санкт - петербургского государственного университета
диплом ii степени за успехи в учебе в лмш в адыгее
worldskills juniors
всероссийская весенняя биологическая школа
всероссийский конкурс "познание и творчество" "огэ-тренинг"
гагаринская олимпиада
похвальные лист
член клуба биохакинга
всероссийский конкурс эколого-просветительских проектов
региональная конференция конкурс "юный математик"
конкурс инструментального исполнительства и сольного пения" весеннее вдохновение"
"выездная смена 2017" школа олимпийского резерва
вкошп
летняя смена биолого-технологической школы "sintez"
первенство города азова по гребле на байдарках и каноэ
бырканова анна геннадьевна
открытый областной молодёжный форум "новое поколение: кадровый резерв xxi века"
участие в работе жюри московского тюе
республиканский экологический фестиваль школьников "природа и мы"
"за отличные успехи в учении"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по физики 
похвальный лист за отличные успехи в учении (по итогам 6-го класса)
международный конкурс дарований и талантов "просторы россии"
николова зиновья владимировна
социальная реклама по безопасности дорожного движения
ижукин максим викторович
конкурс чтецов "даймехкан турпалхо" посвященный 66-ой годовщине со дня первого президента чр,героя россии а-х.кадырова"
x муниципальная конференция проектных и исследовательских работ
2 всероссийский очный конкурс по информатике и икт "вычислительный квадрат"
республиканской олимпиады школьников
олимпиада школьников «ломоносов» (отборочный этап, биология)
высшая проба по информатике
конкурс-фестиваль в рамках международного проекта "сибирь зажигает звезды", лауреат 2 степени
первенство нао по волейболу среди общеобразовательных организаций
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони"
всероссийский конкурс учебно-исследовательских экологических проектов "человек на земле"
конкурс школьных проектов "наука начинается в школе"
vii всероссийская школьная неделя высоких технологий
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2014"
нгу специализированный учебный  центр заочная школа по математике 2016-2017
скрипкина елена юрьевна
мода от утиль
олимпиада "точка отсчета" от станкин
сертификат участника  всероссийский интернет-конкурс 
муниципальная научная эколого-биологическая конференция учащихся общеобразовательных учреждений города-курорта анапа "юный исследователь"
муниципальный конкурс  нип "охрана и восстановление водных ресурсов"
xxviii математический праздник (московская математическая олимпиада для 7 класса)
лицейская учебно-исследовательская конференция "старт в науку"
i место в районом (заочном) этапе городского конкурса исследовательских работ по биологии и экологии "молодёжь в защиту природы" среди учащихся 6-11х классов образовательных учреждений кировского района города волгограда, секция: "экология и природопользование" 
муниципальная научно - практическая конференция "путь в науку" биология
олимпиада нти по нанотехнологии 
инфоурок, международный конкурс " мириады открытий"
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» 
краевая  профильная  смена  "наноград" по  физике  и  астрономии
открытая математическая олимпиада имени а.в.штрауса
всероссийский конкурс творческих работ "моя малая родина"
общероссийский конкурс мультитест по истории
химическая олимпиада для начинающих
городская научно-практическая конференция секция английский язык
всероссийская олимпиада учебно-исследовательских проектов детей и молодежи "созвездие-2017" республиканский этап
"классная помощь"
московская астрономическая олимпиада
конкурс литературного творчества
круглый стол на тему "государственная молодёжная политика в сфере экологии"
отраслевая олимпиада школьников "газпром" отборочный тур 
городская экологическая научно-практическая конференция 
республиканская научно-практическая конференция школьников "совенок-2018. исследование ка метод познания..."
городские соревнования по метанию меча на дальность
областная образовательная экологическая школа «академия леса»
городская олимпиада краеведческих знаний
"международный молодёжный чемпионат по математике"
xvi городская этологическая конференция школьников
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (физика)
нанотехнологии-прорыв в будущее
нижегородский городской интеллектуальный конкурс по математике
"живой источник"
стипендия а.с.знаменского
всероссийские соревнования по судомодельному спорту
мгк ii этап
40 турнир имени "м.в.лоионосова"
внутришкольная метаолимпиада
выездная школа "тропинка в науку"
vi открытый конкурс проектов и учебно-исследовательских работ "начинай"
республиканский конкурс лидеров детских общественных объединений "нам в будущее старт судьбою дан"
открытый региональный конкурс учебно - исследовательских и проектных работ учащихся по математике и информатике "от школьных проектов - к научным открытиям" 
международная научная конференция " сахаровские чтения"
ведомость оценок за 10 класс
xvi международная научно-практическая конференция студентов и молодых ученых "химия и химическая технология в xxi веке"
детский рождественский шахматный турнир
сертификат о прохождении курса оказания первой помощи
3 математический турнир флэш-боёв "лига открытий"
конференция "юный исследователь" в рамках ix российского рождественского фестиваля, г. москва, 2014 г.
vii международный творческий фестиваль-конкурс "прибалтийская песня"
шагова татьяна вячеславовна
сибирский федеральный округ  открытая межвузовская олимпиада школьников «будущее сибири»
диплом об окончании кировской лмш-2017 с оценками
сертификат на льготную оплату обучения
за активную жизнь
"олимп на вершине победы"
муниципальный этап российского национального конкурса водных проектов для старшеклассников
весенний тур всероссийского конкурса "познание и творчество" 2016/2017 учебного года  в номинации "загадки математики (5-6 класс)"
надежда энергетики
школьная научно-практическая конференция "мое открытие" в секции "математика. информатика". тема; "электромагнитные ускорители"
сочи ждёт олимпиаду
региональная научно-практическая конференция школьников "эврика"
страноведческая викторина "знаешь ли ты германию?"
всероссийская предметная олимпиада школьников 2017-2018
обучение по модулю "энерджиквантум"
международный слет друзей заповедных островов
именная премия главы муниципального района шенталинский самарской области для одаренных детей и подростков. номинация "учебно-исследовательская деятельность"
победитель конкурса "грамотей"
корреспондент школьного телевидения
региональный этап всероссийской олимпиады
открытый интеллектуальный турнир по экологии на воробьевых горах
vii северо-восточная олимпиада школьников
зональный этап краевого конкурса исполнительского мастерства учащихся-солистов...
третий городской конкурс творческих работ для детей и подростков "ко мне стихи приходят, как друзья"
летняя школа 
ii международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся
олимпиада ломоносов (инженерные науки)
диплом регионального конкурса авторского творчества
результаты огэ по математике
школа практической биологии
обучение в "малой академии биотехнологий" ниу юургу
городской творческий проект " очей очарованье"
исследование проблем доступности объектов городской среды города москва
олимпиада естественных и точных наук "марс"
всероссийская олимпиада для учащихся 10-х классов «увлекательная химия»
xx всероссийская студенческая научно-практическая конференция нижневартовского государственного университета
фгос тест предмет математика
региональные отборочные соревнования "робофест-екатеринбург-2017"
участник профильной смены русского географического общества "мир открытий", победитель конкурса презентации регионов "россия-есть чем гордиться"
сертификат на участие в всероссийском форуме научной молодежи "шаг в будущее"
xxiv научно-практическая конференция "шаг в будущее" (муниципальный уровень)
3 окружной слет школьных лесничеств "друзья леса"
районная олимпиада по информационно-коммуникационным технологиям
образовательный центр "золотое сечение" "наука"
всероссийский конкурс юных чтецов "живая классика"
похвальный лист 5 класс
краевой форум "молодёжь и наука" в 2016-2017 учебном году. муниципальный этап
v международный математический конкурс "калининград - ольштын"
всероссийский экологический форум "живи, земля!". активное участие в учебном курсе экологические исследования
международная нпк "актуальные проблемы авиации и космонавтики"
рекомендация на курс обучения научной школе-семинаре "академия юных"
муниципальный этап региональной олимпиады "бумеранг"
лауреат 3 степени во всероссийском конкурсе-фестивале хореографического искусства
региональный этап олимпиады имени леонарда эйлера
губернаторская профильная смена
областной (в рамках всероссийского) конкурс «юннат-2017»
олимпиада школьников «покори воробьёвы горы!» 
сертификат тестирования selt 3 уровень с результатом 31 балл из 55
диплом победителя регионального этапа 5 всероссийской конференции.
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 4 класс
районная научно-практическая эколого-биологическая конференция "живи, земля"
настоящий сертификат  участника 9 областных юношеских чтений им. д.г.бурылина
открытый турнир математических игр им. а.п.нордена
политехническая олимпиада городского фестиваля научно технического творчества
природоведческий конкурс "гелиантус"
городская конференция ноу 
"грани науки"
x всероссийская открытая геологическая олимпиада "земля и человек"
муниципальный этап всероссийской олимпиады
актуальные вопросы современной лингвистики
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда» в 2017г
международный чемпионат по физике 2 степени
отсроченный контракт
всероссийская конференция "юный исследователь-юг"
евдокимов алексей  игоревич
8 всероссийский робототехнический фестиваль робофест 
областной тюб
реактор
командный чемпионат ульяновской области по программированию
конференция ноу вгу
летняя олимпиадная физико-математическая школа 2017
значок "юный патриот россии"
всероссийская многопрофильная олимпиада школьников "звезда" 
учебно-тренировочные с
международный фестиваль -конкурс "свет рождественской звезды"
xiv международная олимпиада по основам наук второй этап предмет биология
второй этап четырнадцатой международной олимпиады по основам наук по предмету: русский язык 
всероссийский турнир по математике "осенний марафон"
сертификат уровня а1 на владение немецким языком
certificate of achievement
15 экологический форум школьников им.и.и.спрыгина
всероссийская интеллектуальная викторина"мой любимый английский"
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников "осень, октябрь 2016, математика, 7 класс"
знание языка c++ в московской школе программистов
5 гимназическая научно-практическая  конференция проектно-исследовательских работ
открытая научная конференция молодежи и студентов
диплом третьей степени
знак "одарённые дети -2018"
медведева наталия константиновна
лично-командное первенство хмао-югры по настольному теннису среди юниоров до 19 лет
республиканская олимпиада школьников на кубок им. ю. а. гагарина
всероссийский форму научной молодежи "шаг в будущее"
всероссийский конкурс учебно-исследовательских проектов школьников "человек на земле"
"математика, информатика - это весело"
лкш зачет
краевая зимняя политехническая школа-симпозиум "мы - будущее россии" (кафедра неорганической и органической химии) 
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по химии
отборочный этап всероссийской олимпиады по 3-d моделированию
якласс.рф по биологии
5 научно-практическая конференция "познание и творчество"
всероссийский этап международного чемпионата по офисным приложениям "microsoft office specialist world championship 2016"
18-е школьные харитоновские чтения
диплом i степени отборочный этап открытой химической олимпиады
интеллектуальный турнир школьников республики калмыкия по экологии (2016 г. ii место)
x научно-практическая конференция учащихся
молодежный чемпионат по обществознанию 
училищная олимпиада фгкоу "кызылское президентское кадетское училище"
олимпиада нти (нейротехнологии)
сертификат участника 1 муниципальной научно-практической конференции исследовательских работ обучающихся "первые шаги в науку"
всесибирская  олимпиада школьников
свидетельство о публикации работы учащегося в образовательном смисвидетельство о публикации работы учащегося в образовательном сми
конкурс чтецов
2я комбинированная олимпиада филологический триатлон
cambridge english  сертификат уровня в1
кухтина елена михайловна
xii областной конкурс по информатике и информационным технологиям "компьютер и ко"
вмеросийский  интеллектуально-творческий конкурс " наука xxi века"
спартакиада
24 bit технопарк юных, конкурс программирования и медиатворчества
открытый чемпионат чгу по программированию
курс астрономии в лекториуме
ххiii турнир математических боев памяти а.п. савина
молодёжный чемпионат по английскому языку
свидетельство об окончании музыкальной школы №1 имени а.а. кенеля по специальности аккордеон 
тематическая школьная олимпиада"точные науки"
сертификат за участие в заочном этапе международного детско-юношеского литературного конкурса имени ивана шмелева "лето господне"
чтения им. вернадского
xii городские интеллектуальные соревнования "шаг в будущее, юниор!"
похвальный лист.
похвальный лист 
математический интернет-конкурс "война вирусов"
автор статьи в журнале "юный учёный"
весна на зубовской биологической станции
iv городского конкурса эссе "семейно-родовая история как культурно-историческое явление"
похвальный лист1
"первые шаги в науку"
диплом за плодотворное сотрудничество, актуальность и профессионализм представленной экспозиции на российском промышленном форуме
олимпиада "фоскфорд"
конкурс исследовательских работ обучающихся в рамках xiv региональных менделеевских чтений
офп среди лучших бойцов росоо фкк
олимпиада урфу "сентябриада-2017"
региональный конкурс молодых модельеров и дизайнеров одежды
парад кадетов(медаль)
пятая международная олимпиада по экспериментальной физике(iepho)
конкурс международного молодежного научного форума "навстречу науке"
апрельская образовательная смена по физике сириус
олимпис 2017
олимпиада школьников "ломоносов", 1 этап
диплом участника "инфознайки" 
"начинающий программист" в рамках фестиваля "цифровое детство"
свидетельство об окончаниии маудо "детская музыкальная школа №4" г. набережные челны
межрегиональная научно-практическая конференция школьников "учимся финансовой грамоте на ошибках и успехах литературных героев"
всероссийские юношеские чтения им.вернадского
исследовательские работы 
региональная олимпида по базовому курсу информатика и икт
российский чемпионат "познание и творчество"
летняя каникулярная "естественно-научная школа" ипи им.п.п.ершова
v детско-юношеский хоровой чемпионат мира
научно-практическая конференция учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии в урфу
городской конкурс по информатике "инфокот"
научно практическая конференция губернского лицея
республиканская научно-практическая конференция "первые шаги в науку" муниципальный этап (секция:химия)
публикация видео урока в сети интернет
региональный этап по экологии
ii республиканский конкурс "грамотей - 2017"
цко-до (свидетельство об окончании)
карпов а о
матпраздник
матчевая встреча по единоборствам
всероссийский конкурс "познание творчество"
за отличные успехи в учебе по результатам 3 четверти 
международный конкурс человек и природа
олимпиада «шаг в будущее»
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в. и. вернадского 
всероссийский конкурс школьных сочинений
турнир математических игр им.нордена
зэ воош по химии 2015-2016, 8 класс(мне, к сожалению, учитель ничего не передал)
всероссийский турнир юных биологов
областная олимпиада физико-технического профиля для 7-8 классов
создание египетских духов "ароматы истории"
результат обучения по программе яндекс-лицея (i место в школе)
крачун дмитрий николаевич
естественнонаучная смена на базе озера яльчик 2018  
xxi республиканская научно-практическая конференция "шаг в будущее"
завершение курса «интенсив «основы программирования». онлайн-курс»
олимпиада южного федерального университета для школьников
конкурс "smart elephant" 
"успешный ребенок-2016"
"башкирский государственный педагогический университет им. акмуллы" центр развития одарённости школьников
проект шир тиу
голованова  надежда  григорьевна
сертификат российской федерации г.сочи образовательный фонд "талант и успех"
районный конкурс "юные граждане россии"
международная олимпиада "осень 2016" инфоурок
муниципальная научно-практическая конференция зато видяево
всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся 1-11 классов «свет познания - весна 2017»
12 соревнования молодых исследователей в северо-западном округе рф "шаг в будущее"
аттестат об общем образовании с отличием
специальная стипендия главы чувашской республики для представителей молодежи и студентов за особую творческую устремленность в 2018 году
региональный конкурс компьютерного творчества школьников «мастер ит»
соревнования по шахматам "юное дарование"
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по направлению "естественные науки"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 учебном году
благодарность за успехи в учебе
iii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс
конкурс "хозяин земли"
удостоверение
муниципальный этап краевого форума "молодежь и наука" секция медицина и здоровье
расказова марина михайловна
всероссийская инженерно-конструкторская школа "лифт в будущее"
международный конкурс по английскому языку "british bulldog"
общероссийская тематическая олимпиада для школьников "точные науки"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников г. ижевска
стипендия волгоградской городской думы
сертификат "гамелевские чтения" 2
международная интернет-олимпиада "музыка в семье вуз."
школьная научно-практическая конференция "эрудит" секция "химия"
ix городской конкурс я-талант
международный конкурс по английскому языку "british bulldog@
"юниум"
международный конкурс юных чтецов "живая классика"
всеросийский химический турнир школьников
похвальный лист за отличные успехи в учении 2017-2018
международный конкурс "мир безопасности" проекта "кругозор"
магнитогорский государственный университет им. г. и. новова квест игра по it технологиям "путь к мечте"
олимпиада "путь панды"
соревнования по футболу среди обучающихся оц "сириус"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов( сириус )
24 поволжская конференция им а.м.терентьева
моя мама лучше всех!
республиканский биологический турнир им. г.в.троицкого
песпектива
открытая научная конференция молодежи и студентов молодая инновационная чувашия: творчество и активность(организатор: московский политех)
логика.мышление.творчество.-4 практика дедуктивных рассуждений
всероссийский конкурс исследовательских краеведческих работ "отечество"
региональный конкурс учебно - исследовательских работ школьников
№45. "объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»" ("математика"), 3 уровень. диплом 3 степени.
4 международный конкурс"мириады открытий" от проекта "инфоурок" по физической культуре"в здоровом теле-здоровый дух"
xxiii муниципальный конкурс исследовательских работ обучающихся 
всероссийский дистанционный марафон "веселая математика"
областная многопрофильная школа для одаренных детей "созвездие"
международная дистанционная олимпиада "зима-2018" от проекта инфоурок
основы программирования на языке java для школьников (модуль 3)
ii молодёжный медиафорум "префикс+10"
труд, талант, творчество
лицейские научные чтения
кружок 6 класса ремш при агу
открытый математический интернет-конкурс «быки и коровы»
олимпиада школьников санкт-петрбургского государственного университета(биология)
диплом за 1 место в районной научно-практической конференции "первый шаг в науку"
завершил обучение в школе-лаборатории "импульс"
22 очная межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников
международная конференция "мир моих исследований"
гто золото
фестиваль для школьников архангельской области по техническому творчеству в области робототехники"robostem"
краевой инфраструктурный проект "территория 2020" проект " ландшафтная школа" 
региональный конкурс "природа - генератор идей" на лучший практический проект школьников (по гранту президента российской федерации на развитие гражданского общества, предоставленного фондом президентских грантов)
муниципальный интеллектуальный конкурс по математике "своя игра" среди обучающихся 7 классов
заключительный этап всероссийского турнира юных естествоиспытателей
конкурс учебно-исследовательских проектов школьников ,,эврика,юниор,,
способы хирургического лечения болевого синдрома при медиальном остеопороза коленного сустава
региональный этап всеросийской олимпиады школьников
фгостест по биологии
конкурс "крит"
всероссийский тест по истории великой отечественной войны, в  проекте молодежного парламента при \\\\\госдуме рф
всероссийский конкурс детского рисунка "волшебный родничок"
дистанционная олимпиада "успех"  для школьников по общеобразовательным предметам 
победитель турнира "что? где? когда?" летней математической школы "интеллектуал",организованной кафедрой фундаментальной математики национального исследовательского университета "высшая школа экономики"
открытая региональная научно-практическая конференция учащихся "интерес, познание, творчество" секция -математика
эколидер
личная олимпиада viii северного математического турнира
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (грамоту потеряли, но остался приказ) https://vk.com/doc318849189_467080497?hash=29fa65975ee84a9889&dl=a86eaf921392cc6018
открытая городская игра "математическая абака"
чемпионат коммуникативных боёв идмоо ноу "мысль"
областной конкурс
мастер-класс по ораторскому мастерству в представительном офисе всемирной федерации ассоциаций центров и клубов юнеско
ежегодный рождественский турнир по волейболу среди юношей 2016
к вершинам знаний
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 учебного года по учебной дисциплине "физика"
зимняя олимпиадная школа мфти 2018
муниципальный этап vi всероссийского конкурса юных чтецов «живая классика»
северская инженерная школа 
2-е место в городе армавире в молодежном чемпионате по биологии в 2014-2015 учебном году
исследовательская работа с компанией biocad
открытый турнир математический игр имени широкова
конкурс юных экологов xviii областной слет экологов
уровень сформированностм логических умений
гимназическая научно-практическая конференция " интеллект -2018"
региональная предметная олимпиада им. н.н. дубинина 
пик "барашковские чтения"
конкурс детского творчества по противопожарной тематике " пожарный доброволец вчера, сегодня, завтра"
первенство раменского муниципального района по бадминтону
диплом за 3 место в районном квесте "физика вокруг нас"
межрегиональная олимпиада школьников "высшая проба" (электроника и вычислительная техника)
благодарственное письмо за личный вклад
конкурс школьников "логика.мышление.творчество -4" 8 кл
27-я научно-практическая конференция школьников "в научном поиске"
районный конкурс «первые шаги естествоиспытателей»
международный игровой конкурс по естествознанию " человек и природа"
людмила викторовна спирина
молодежные робототенические соревнования кубок ртк в рамках международного фестиваля робототехники "робофинист"
республиканский научно-практической конференции школьников "совенок-2016. исследование как метод познания..."
конкурс "летопись вов посвящённой 70-летию великой победы.
российский летний турнир-конференция "эврика"
10 научно-практическая конференция абинского зонального центра малая академия наук учащихся кубани
региональная командная олимпиада "математическая карусель"
межрегиональная научно - практическая конференция "шаг в науку"
хiх всероссийская конференция-конкурс исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи - науке и технике" 23-24 марта 2018 г
краевой интеллектуальный конкурс "интеллектуал кубани"
газпром олимпиада
"лучший ученик гимназии_2017"
диплом 3 степени
межрегиональная   конференция  школьников  "историко - культурное и  природное  наследие  сибири"
родники забайкалья: исцеляющая сила воды//  54-ая международная студенческая научная конференция, г. новосибирск, 2016 
абузярова с а
сертификат участника 7 областного слета юных экологов
диплом i степени xx открытой городской научно-практической конференции старшеклассников "шаги в науку xxi века" (химия, биология)
межрегиональная химический турнир призер 3 степени
областной эколого-биологический конурс учащихся и педагогов "юные исследователи природы - родному краю", направление "гидрология и гидрохимия"
всероссийская олиппиада школьников по экономике региональный этап
январская математическая образовательная программа в оц "сириус"
3 городская математическая олимпиада "импульс знаний"
всероссийский творческий конкурс, посвященный году экологии в рф "сбережем планету-сбережем чью-то жизнь"
«евразийский экономический форум молодежи» (еэфм) международный конкурс исследовательских работ и проектов школьников «дебют в науке»
районный экологический марафон "край родной-знакомый и загадочный"
молодые профессионалы (worldskills russia)
первенство республики татарстан по шахматам среди мальчиков до 8 лет.
международный конкурс по информатике и икт "инфознайка" 
россия. обычаи и традиции
сертификат о прохождении образовательной программы "олимпиадная биология" в сириусе
похвальная грамота за особые успехи в изучении учебного предмета русский язык,химия,биология
всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ «первые шаги в науке» 
артек, лето 2018, смена морская, изучение профессий будущего
курс английского языка,уровень интермидиа,школа английского языка сингапур
диплом iii степени 
интеллектуально-познавательная смена "покори вершины"
vii школьная научно-практической конференции "поиск и творчество"
муниципальный дистанционный конкурс по биологии
рос конкурс vi всероссийской дистанционной олимпиады с международным участием 3 степени (70баллов  из 100)
грант на проведение экологического тренинг-марафона
биопрактикум
межмуниципальная научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее"
международный интеллектуальный конкурс-блиц по математике
осенняя сессия областной очно-заочной школы для одаренных детей " эврика 2017" в направлении химия-биология
международный проект "пишем историю семьи"
квадратура круга
международный конкурс-игра по русскому языку "ёж"
"будущие исследователи - будущее науки" по биологии
научно-технический фестиваль "сила ума" проект "чудеса своими руками"
итмо
математический олимп
международная научная конференция xx докучаевские молодёжные чтение
диплом iii степени во ii всероссийкий открытый "форум знатоков биологии"
11  международный игровой конкурс по английскому языку
конкурс исследовательских работ и проектов школьников в рамках v международной научно-практической конференции:"индикация состояния окружающий среды: теория, практика, образование"
международная дистанционная олимпиада
диплом  за 1 место в международной олимпиаде весна 2017 проекта инфоурок
"время перемен"
чемпионат кубка мира - кубка архангельска по игре "что?где?когда?"
областной экологический конкурс "в гармонии с природой!"
"космос: вчера,сегодня,завтра"
турнир города черногорска по киокусинкай памяти сержанта милиции омон мвд республики хакасия а. г. баженова
обучение по программе "школа юного физика" в бфу им. канта в 2017 году
личная олимпиада 50 утюм
всероссийский открытый заочный конкурс "интеллект-экспресс" 
игровой чемпионат по физике, математике, информационным технологиям
iii всероссийская(xix поволжская) научная конференция учащихся им. н.и.лобачевского
диплом победителя районного этапа городского конкурса художественного чтения "в начале было слово..." 
xiii международная олимпиада по основам наук 
школьная акция в рамках краевого конкурса-акции "макулатурный десант".
проект "дистанционная химическая школа"
городская научно-практическая конференция среди обучающихся г. омска и омской области в сфере профилактики правонарушений, наркомании, вич-инфекции, предупреждения экстремизма и терроризма
xxvii сахаровские чтения
iii международный фестиваль искусств "созвучие". дипломант в номинации "гитара"
"экология человека" 03.10-05.10.2017 г.екатеринбург
участник жюри муниципального  этапа всероссийской  олимпиады школьников в 2017-2018 учебном году
i всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "юный ученый"
открытая межвузовская олимпиада школьников сфо «будущее сибири»
областная научно-практическая конференция учащихся-участников туристско-краеведческого движения пензенских школьников "земля родная" сборник материалов. выпуск 21.
республиканская олимпиада школьников "путь к олимпу"
ix международные соревнования по каратэ "путь к успеху 2017"
олимпиада по робототехническому творчеству в области робототехники "будущий инженер"
xvii всероссийская конференция "шаги в науку"
районная конференция ноу "эврика", секция геометрия
международный конкурс лисенок
олимпиада «phystech.international» отборочный этап физика
участие в тихоокеанских школах
краевая многопредметная дистанционна олимпиада школников "интеллект"  
53 открытый конкурс исследовательских работ учащихся 9-11 классов "интеллектуалы xxi века"
похвальный лист за успехи в учении 2017 г.
зимняя школа мфти
xv всероссийская межвузовская конференция молодых исследователей «образование. наука. профессия»
курс по биологии в объеме 48 академических часов
за хорошую учебу и активное участие в общественной жизни школы в первой четверти
"пятерочка"
заочная дистанционная олимпиада по математике мифи
грамота в соревнованиях по футболу среди обучающихся образовательного центра "сириус"
премия хакасского республиканского общественного фонда поддержки одаренных детей в 2018 году
региональные киселевские чтения
районный конкурс "космонавтика"
вестник участников xi городских интеллектуальных соревнований "шаг в будущее, юниор!"
соревнование по фехтованию на рапирах "посвящение в юные мушкетеры"
открытый московский региональный конкурс эра фантастики
межрегиональная олимпиада школьников  "высшая проба"
cambridge english entry level
слушатель школы "юный химик" урфу 2017/2018 учебного года
8 всероссийский робототехнический фестиваль
всероссийский конкурс "креативность.интеллект.талант."
x командно-личный турнир школьников "математическое многоборье"
муниципальная экологическая акция "чистый берег - 2017"
заметку об экологической акции "чистые берега" проводимой обучающимися школы 57, под руководством эколидеров кузнецовой к., поповой а, жуковой е. на сайте оренбургского областного совета женщин.
межрегиональная предметная олимпиада кфу отборочный этап
конкурс "эколидер" в рамках акции "всероссийский экологический урок"
ххyii всероссийская научная конференция учащихся "интеллектуальное возрождение" секция "физика и астрономия"
первенство брянской области по спортивному ориентированию
манш
xiii открытый всероссийский турнир по греко-римской борьбе
светлый празлник-рождество христово
всероссийские соревнования по акробатическому рок-н-роллу 
участник профильной смены информационно-экономического направления "стратегия" г липецк
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по общеобразовательному предмету "математика" среди учащихся 7-х классов
сертификат международного кембриджского теста «ket»
vi молодёжная научная конференция "молодёжь и наука забайкалья"
конкурс инновационных научно-исследовательских проектов "project show "green city"
стипендия за отличную учебу
территория 2020
открытый городской конкурс-фестиваль исполнителей на народных инструментах
международный конкурс "молодое движение"
"енот - знаток естественных наук"
18-я столичная физико-математическая олимпиада мфти тур математика
му до "малая академия"
робофест-западная сибирь
краевой конкурс всемирной робототехнической олимпиады, основная категория направление"ловля жемчуга"
"молодые таланты сарова"
олимпиада школьников "покори воробьевы горы!" отборочный этап
математический калейдоскоп
лицейские чтения
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по информатике
2 заключительного этапа многопрофильной олимпиады школьников "менделеев" для обучающихся 4-8 классов
сборник ниту мисис по итогам  72 конференции 72-е дни науки
грамота за особые успехи в обучении по русскому языку на краевых заочных курсах "юниор"
открытый российский образовательный фестиваль "наука.  интелект. творчество-башкортостан"
25 всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
васильев  алексей геннадьевич
муниципальный этапа всероссийской олимпиада школьников среди
диплом за активное участие в деятельности геологического отряда на образовательной смене в "артек"
окружная научно-практическая конференция муниципального научного общества обучающихся "луч"
сертификат участника- сим удостоверяется, что ученик 3 класса пономарев димитрий участвовал в конкурсе "русский медвежонок - языкознание для всех" 2013 года и набрал в нём 44 баллов.
xxv научно исследовательская конференция уч-ся социально-экологические аспекты в системе научных знаний
"it школа samsung"
дмитриев игорь владимирович
xxxiii  конференция ноу вгу и секция учащихся воронежского отделения русского географического общества
математическая образовательная программа 3-26.01.2018 в сириусе
отборочный этап олимпиады по "3d технологиям"
сертификат по программе "учимся с intel"
диплом 1 степени "олимпис 2018-весенняя сессия"
международный игровой конкурс по английскому языку "бульдог"
за победу в игре "абака" в составе команды
6 международный турнир юных естествоиспытателей
крючков игорь сергеевич
муниципальный этап вероссийской олипиады школьников
межрегиональный конкурс по академическому рисунку и живописи
сертификат об обучении в десятой зимней олимпиадной школе мфти, кфу по направлению "информатика + математика"
всероссийский конкурс эссе "words up"
чемпионат juniorskills в рамках 1 регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia) республики хакасия в компетенции мобильная робототехника
региональный конкурс научно-технологических проектов "формула магу"
подготовка к олимипиалам по химии
молодежный чемпионат по биологии
xiii международная олимпиада по основам наук по предмету “информатика»
дополнительная общеразвивающая общеобразовательная программа мэи " школа молодого энергетика"
математическая перестрелка
эрудит-марафон учащихся "эму-специалист"
исследовательский дебют - 2016
всероссийская конференция научно-исследовательских работ обучающихся "лестница наук"
xii межмуниципальная конференция учебно-исследователских работ "моя малая родина"
открытый интернет конкурс "меташкола" (4 достижения)
защита научно-исследовательких работ учащихся-членов ман
олимпиада по экологии
английская школа bells
поездка в качестве участника делегации по обмену опытом в китай
грант главы
всероссийский химический турнир школьников в москве
xxv муницинальная научно-практическая конференция (секция: водные экосистемы)
робофест - нн
всероссийский этап всероссийского химического турнира школьников
квантум по физике ""изучение смешения цветов белого света, прошедшего через светофильтры
научно-практическая конференция "открытый мир"
научно-практическая конференция урфу 2018
олимпиада летней профильной сессии "квинтэссенция" в направлении химия
xxvi муниципальная научно-практическая конференция "культура. интеллект. наука". секция "физика и познание мира"
стипендия главы администрации муниципального района салаватский район
конкурс детского рисунка "времена года"
участие в школьном этапе научно-практической конференции "старт в науку"
2 этап всероссийской интернет-олимпиады "мультиматика"среди 3-4 кл
всероссийская олипиада школьников по информатике, муниципальный этап
российский национальный юниорский водный конкурс 2017
летняя школа по компьютерным наукам - 2017
заключительный этап 6 всероссийского турнира юных естествоиспытателей 
грамота фоксфорд математика
международная научно-практическая конференция "от школьного проекта-к профессиональной карьере"
отборочного тура олимпиады "менделеев"
районный фестиваль"его величество -рояль" "вечная классика"
конкурс исследовательских работ xiii региональной естественнонаучной конференции "школа юного исследователя" ипф ран
летняя многопрофильная мат.школа для одаренных учащихся 7-11 классов
iv всероссийская олимпиада "потенциал россии - школьники за предпринимательство"
персональная стипендия волгоградской городской думы
олимпиада школьников "ломоносов"
саммат-2018
бородина  людмила дмитриевна
открытый чемпионат юга россии по спортивному программированию
республиканская открытая олимпиада научно-исследовательских проектов "созвездие" в медико-химической лаборатории
xiv первенство по математике новосибирской области среди 6-8 классов
"высшая проба" 
выставка технологическогох образования детей «конструируем и создаём» в рамках xii городскогообразовательного форума «иркутск- город возможностей» с работой «квилинг в интерьере современной квартиры»
xvii республиканская олимпиада имени а.м.красникова
школьный тур "информатика и икт"
квантум по робототехнике
международный конкурс <<сила знаний>>
муниципальная научная конференция "исследуем и проектируем"
олимпиада школьников "ломоносов" по робототехнике
чемпионат челябинской области по черлидингу
гто-гмто
участник майской образовательной программы по биологии "биомедицина"  оц "сириус"
аттестат особого образца 
летняя биологическая олимпиада
республиканский многопрофильный лагерь "академгородок"
межрегиональный фестиваль-конкурс "голос детства"
v всероссийская дистанционная олимпиадас международным участием
xi кировский турнир юных биологов
приглашение управления делами президента рф на кремлевскую ёлку, г.москва
18 городская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
краевой конкурс "зеленая планета"
открытая межвузовская олимпиада "будущее сибири" (2 уровень)
олимпус осенняя сессия
сертификат участника городского мероприятия по химии " в мире веществ"
5-я всероссийская молодежная научно-практическая конференция орловского государственного университета имени и.с. тургенева «миф-2017»
викторина люблю тебя, мой край родной башкортостан
областная научная эколого-биологическая олимпиада дополнительного образования детей
стипендия мэра города иркутска
курсы по подготовке интеллектуально одаренных детей калужской области
летняя профильная сессия "квинтэссенция" учебно-научной школы тюмгу в направлении "химия"
призёр муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников 
диплом призера вдц "океан" по настольному теннису
районный конкурс школьных проектов, посвященный 20-летию конституции рф
личное первенство по матеиматике, традиционный тур байкальской физико-математической школы
молодёжный чемпионат по русскому языку
районный фестиваль детского художественного творчества "дорога и дети"
"сагаалган математика"
алексанов виктор валентинович
интеллектуальный проект телеканала саратов 24 "поколение у"
отжимания "международный детский центр "артек"
17 городской культурно спортивный праздник, посвященный дню россии и празднованию 300-летия основания города омска, участник 2016
всероссийский заочный конкурс познание и творчество"
естесвеннонаучная смена на базе озера яльчик 2017
региональная научно-практическая конференции школьников
краевой форум одаренных детей "к миру через технологии" 
26 муниципальная конференция культура.интеллект.наука
муниципальное командное соревнование по плаванию среди юношей 
всероссийский эко-поиск 2014
красноярская летняя школа
,,мисис зажигает звезды"; физико-химическое направление
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по геологии
региональная научно-исследовательская конференция "особо охраняемые природные территории калужской области"
клестова елена игоревна
международный чемпионат по химии 
международный блицтурнир по английскому языку "mysterious albion"
ежегодный смотр песни и строя памяти в.в.балабанова, учителя школы 117, ветерана вов, "лучший командир взвода" - 2015 г., "лучший командир" - 2016 г..
олимпиада нти по профилю "программная инженерия финансовых технологий"
исследовательская конференция школьников в г. сочи (xv всероссийская межвузовская конференция молодых исследователей(школьников и студентов) "образование. наука. профессия")
городская конференция проектно-исследовательских работ учащихся 7-11 классов по краеведению «с иркутском связанные судьбы»
абилимпикс. веб-дизайн
preliminary english test
диплом лучшего игрока игры-турнира "инфо-батл"
муниципальная олимпиада по решению проектных задач
сомов сергей александрович
соревнования по спортивному ориентированию "первенство санкт-петербурга"
победитель многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"- психология
измерения в электроэнергетике
xix всероссийская конференция-конкурс исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи науке и технике"
студенцеская школа "технологии + бизнес 2017"
ларикова вера федоровна
олимпиадв школьников
наговицына ольга  владиславовна
участие в "летней школе компьютерных наук 2018"
футбол для всех
россия. великие люди в истории государства.
ноябрьская математическая смена в оц"сириус"
"молодые защитники природы"
образовательная программа "бизнес как образ жизни" в рамках федеральной программы "ты - предприниматель"
лауреат стипендии города севастополя
личная олимпиада "алгебра и теория чисел" х командно-личного турнира школьников "математическое многоборье"
региональный конкурс научно-исследовательских работ "юный исследователь"
премия за победу в iv национальном чемпионате
олимпиадная биология в оц "сириус"
региональный этап всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
всероссийский фестиваль татарского фольклора "тугурек уен"
всероссийская предметная олимпиада "белый ветер"
диплом участника приволжского конкурса научно-технических работ школьников
олимпиада "эрудит"
14-я международная олимпиада по основам наук. красный маршрут
x международная олимпиада по основам наук
международная дистанционная олимпиада "зима-2018№ от проекта "инфоурок"
xv межрегиональная межпредметная олимпиада "интеллектуальный марафон для младших школьников"
удостоверение о прохождении обучения в федеральном государственном бюджетном образовательном учреждении высшего образования "смоленский государственный медицинский университет"   по программе "углубленное изучение химии : общая химии, органическая химия"
международный хореографический конкурс "танцевальная орбита" мастер-класс
многопрофильная олимпиада звезда (профиль машиностроение)
характеристика от классного руководителя смольской елены романовны, маоу многопрофильная гимназия №13 г. пензы
муниципальные экологические игры
победитель всероссийского конкурса по информатике 2016
интеллектуальное соревнование «квадрат декарта»
табель успеваемости учеников 8 класс
участник
день российской науки
олимпиада 
чтение - вот лучшее учение!
международный конкурс молодёжное движение
школьный этап всероссийской олимпиады
почётная грамота за успешное выступление в открытой городской игре "математическая абака" в составе команды
участие во всероссийском конкурсе творческих и исследовательских работ "слово в смене", проходившем во всероссийском детском центре "смена" (18 ноября 2017 г.)
всероссийский конкурс "россия. вооруженные силы"
первенство сорочинского городского округа по шахматам в зачет xxxii спартакиады учащихся "старты надежд"
муниципальная выставка декоративно-прикладного творчества "а у кукол судьбы тоже..."
открытое первенство г. севастополя по плаванию
международный восточный экономический форум
международный молодежный предметный чемпионат по математике "центр развития одаренности"
покори воробьевы горы! (отборочный этап, биология)
открытая олимпиада по оказанию первой медицинской помощи
всероссийский конкурс проектов учащихся "созидание и творчество" номинация: "социальные проекты "сделай мир добрее" "  ( лауреат 1 степени) 
международная научно-практическая конференция "мир моих исследований"
международный дистанционный природоведческий конкурс "колосок-весенний 2015"
общекомандный зачет краевого интеллектуального конкурса "интелектуал кубани"
городской мастер-класс по химии
муниципальный интеллектуально-творческий турнир "марафон знаний-2013"
биеннале детской графики 
i этап всеармейского конкурса научно - исследовательских работ мин.обороны россии "моя планета"
2 место в мероприятии проекта intolimp.org по физике
участие в краевом фестивале"таланты без границ"
открытая математическая олимпиада "потенциал-юниор"
табель 2018
грамота за активное участие в жизни класса и гимназии
областной интеллектуально-творческий конкурс-марафон "умники и умницы"
международный конкурс исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науке", направление "экологическая поляна"
московская городская конференция проектных и исследовательских работ
городская конференция проектных и исследовательных работ учащихся по биологии
олимпиада звезда по естественным наукам
олимпиада имени джеймса максвелла
мош по физике
всероссийская олимпиада щкольников
3 место буктрейлер - видеофильм
участие в финале хакатона
"юный лауреат премии мэра города"
дистанционный конкурс по информатике "компьюника 2017"
первый этап xiii международной олимпиады по основам наук
12 всероссийская олимпиада "вот задачка"
квалификационный сертификат о подтверждении желтого пояса
федеральные окружные соревнования для детей и молодежи "шаг в будущее"
9-ый всероссийский робототехнический фестиваль робофест - 2017
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и. менделеева (секция экологии)
республиканская турнирная программ "экос"
сертификат участника "русский медвежонок" 
международный дистанционный блиц-турнир по биологии "в основе-природа" проекта "новый урок"
диплом ii степени за нир "теореа эйлера и многогранники"
международный дистанционный блиц-опрос по математике "увлекательная математика" 
4 национальный чемпионат "профессионалы будущего" по методике juniorskills в рамках 10 всероссийского технологичского фестиваля "profest"
суперлига свердловского района г.перми по интеллектуальным играм
межрегиональный форум "созвездие - iq" самарский наноград
победа в троеборье по тхэквондо, 2018
сертификат о дополнительном образовании по программе " углубленная подготовка по математике"
юному академику
xxvii гимназическая научно-практическая конференция
математическая абака
вторая краевая командная олимпиада "олимп 27"
первый этап всесибирской олимпиады школьников
формула единства / третье тысячелетие
всероссийский конкурс отчетов летних мини-проектов «мой летний проект-2» с международным участием и публикацией экологического проекта в номинации «насладись красотой природы»
объединенная международная математическая олимпиада "формула единства" / "третье тысячелетие"
городской конкурс чтецов стихотворений на иностранных языках, посвященном дню матери
инструментальное испольнительство
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон vi (6 класс)
1 городской форум проектных идей "новые горизонты-2017" в номинации "природы чистые страницы"
биологические чтения центрального округа
городская выставка "радиотехника и электротехника"
громова елена александровна
всероссийская филологическая школа
летний лагерь алир 2017
всероссийский конкурс юных чтецов
кулева светлана викторовна
интеллектуальные соревнования молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
интеллектуальный марафон "знай-ка - 2014"
зима, январь 2018, математика, 6 класс
конференция "планета в детских ладонях"
интеллектуальная игра "грибы томской области"
многопрофильная школа-семинар "летняя школа" мастерская  химии 
регионаьный этап всепроссийской олимпиады школьников по матпематике
евразийская олимпиада старшеклассников "поиск"
"...каждый должен оставить что-то после себя"
муниципальный тур всероссийской предметной олимпиады школьников
ii крымский турнир математических игр им.ф.а.бартенева
игра-конкурс "русский медвежонок- языкознание для всех" 
соревнования по влаванью
районный экологический конкурс "знатоки природы"
турнир юных естествоиспытателей
диплом 2 степени в номинации "лучшая работа среди юных участников форума "шаг в будущее"" за исследовательскую работу "мыло и его влияние на микрофлору кожи рук здоровых лиц" г. москва
почетная грамота за отличные успехи в учебе, активное участие в конкурсной и концертной деятельности " людиновской школы искусств №2"
политехническая олимпиада школьников
интеллектуально-познавательная игра по географии
ii мультидисциплинарная квест-олимпиада среди школьноков
финал турнира по компьютерной безопасности для школьников innoctf junior 2018
краевой конкурс исследовательских работ и проектов учащихся "изучение наномира- прорыв в будущее"
отраслевая олимпиада школьников газпром олимпиада
куркин владимир александрович
республиканский конкурс работ по информационным технологиям среди школьников "крит -2017"
красный диплом по фортепиано
мультиматическая школа
городской тур олимпиады школьников
щепина светлана викторовна
математические соревнования летней математической школы
диплом олимпиада школьников "ломоносов"
диплом за лучшую научно-исследовательскую работу на круглом столе "человек, природа, экология" в рамках проведения ломоносовских чтений
конкурс мультимедийных геологических презентаций
московский политех. цифровая фабрика
чемпионат жирновского района по игре "что? где? когда?"
я открыл детский научный центр и сам провожу там занятия по робототехнике
похвальная грамота за отличные успехи в учении
олимпийская сборная "биология"
олимпиада нти заключительный этап. новые материалы и сенсоры. командный зачёт
сетевой образовательный проект "малая тимирязевка"
похвальная грамота за особые успехи в изучении химии и биологии
всероссийский турнир осенний марафон(заочная форма)
представитель республики беларусь в экономическом и социальном совете на юниорской модели оон фгп мгу
научно-практическая конференция "интеллект будущего"
всероссийская конкурс-игра "потомки пифагора"
всероссийские чтения имени в. и. вернадского
коновалова ольга владимировна
фирсова марина михайловна
участник международного конкурса по английскому языку britich bulldog
диплом 1 степени за успехи в изучении гидробиологии в x областном полевом экологическом лагере "сарюнэко"
iv международный фестиваль-конкурс "таланты, рожденные в сибири", номинация "художественное слово"
свидетельство об освоении дополнительной общеобразовательной программы "хозяйствуй умело"
областной конкурс учебно-исследовательских работ "детские исследования-великим открытиям" химико-биологическая секция
сертификат за участие в физико - математической "школе архимеда"
физматинформ
международная математическая конкурс-игра
григорьева александра ростиславовна
открытое первенство города орла по киокусинкай 2017 года
диплом участника районной научно-практической конференции "первый шаг в науку"
выход есть
8 марафон информационных технологий фкн
технические соревнования по робототехнике. номинация "траектория квест".
57-я физико - математическая олимпиада мфти
мир безопасности
свидетельство о дополнительном образовании медиа-форум молодых журналистов 
победа на научных чтениях исследовательских работ за изучение анемии у подротков на территории российской федерации и статистика по заболеванию этой болезни .
областная очно-заочная школа "академия юных талантов "созвездие"1
областная очно-заочная школа "академия юных талантов "созвездие"2
областная очно-заочная школа "академия юных талантов "созвездие"3
летняя математическая школа "интеллектуал"
тишкин алексей александрович
республиканский дистанционный конкурс учебно-исследовательских работ обучающихся общеобразовательных учереждений рб "хозяин земли"
неделя "истбиогеохимобщ" в номинации "химия"
международный детский фестиваль искусств "пальмира"
марафон знаний
конкурс по обж для 5-6 классов безопасный путь в школу
шуленина ольга  владимировна
15 всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ ,,первые шаги в науке,,
сертификат на бесплатное обучение в группе доп. образования по алгебре и геометрии.
жемчужина россии
областной конкурс "мир твоей семьи"
страница 18
международная дистанционная олимпиада "зима - 2018" от проекта "инфоурок" по физики 
истомина  анна  николаевна
всероссийская неделя математического мониторинга знаника
международный фестиваль искусств, детско-молодежного творчества "ассамблея искусств" кубок санкт-петербурга по художественному творчеству , конкурс живописи
ххi всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ " первые шаги в науке"
республиканский биологический турнир имени г.в.троицкого
конкурс эссе «моя профессиональная траектория"
степанова наталья петровна
турнир математических игр им.а.п. нордена
xiv международная олимпиада по основам наук, заключительный этап
xvi московская городская эколого-биологическая олимпиада, окружной этап
iv международный конкурс-фестиваль  детского, юношеского и взрослого творчества "страна души"
сертификат о прохождении курса "основы программирования и робототехники scratchduino"
региональный конкурс экологических проектов "живём на смоленщине" 
открытое первенство сшор по конному спорту
всероссийский конкурс научно-технического творчества
международный проект enel playenergy 2016
vi международный фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "слияние культур. хореография и театр" в рамках международного проекта "салют талантов". казань, осень 2015
региональная олимпиада «юный химик-10»
благодарность главы муниципального образования город-курорт геленджик 
научно-практическая конференция посвященная дню российской науки
олимпиада школьников «политехническая универсиада» 
учебно-исследовательская конференция
курсы "профпогружения" по биологии
летняя практика на кафедре биологии и общей генетики пмгу им.сеченова
за отличную учебу 2016
4th international bekturov chemistry olympiad
"межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных образовательных организаций" ("физика")
областной конкурс детского творчества "мы строим будущее!"
международный фестиваль-конкурс хореографического творчества детей и молодежи "танцуй"
конкурс "портфель пятерок", 1-е полугодие
"шаги к успеху"
открытие переменности звезды
диплом за успешную презентацию на фестивале "наука 0+" от руководителя дирекции всероссийского фестиваля науки, зам. проректора мгу
9 брянская корпоративная региональная олимпиада учащейся молодёжи, бгу им. и.г. петровского
xvii кубок урала олимпиада им.устинова 
открытое первенство офсо "сётокан каратэ" 2014
знание английского языка на уровне b2
сертификат участника первого этапа междуанродной олимпиады по основам наук
v международная учебно-практическая конференция "первые шаги"
xxi районная научно-практическая конференция школьников по экологии
межмуниципальная научно-практическая конференция " интеллектуалы 21 века"
кубок цфо по street напрвлениям/турнир по лигам
новый проект "исследование методов получения меди"
районые соревнования лабиринт
олимпиада для школьников "земля - наш дом"
робоэврика - робот исследователь 2016
участие в кафедре "естествознание" по проблеме: "многообразие и происхождение культурных растений".
регионально-практическая конференция учащихся "интерес. познание. творчество"
областная научная конференция школьников "инициатива молодых"
олимпиада им.максвелла 
районный экологический конкурс "сохраним природу вместе"
межшкольная конференция "первые шаги в науку"
юные дарования
vi краевой конкурс учебно-исследовательских работ муравьишка
участвовал по всероссийском форуме "будущие интеллектуальные лидеры россии" (1-4 сентября 2017 г.)
международная детская конференция "мир детства - мир творчества, мир открытий"
всероссийский творческий конкурс отчетов летних мини-проектов «мой летний проект»
районная научно-практическая конференция "шаги в науку-2015"
диплом участника профильной смены для одаренных детей воронежской области
первенство мбоу до сдюсшор "грация по художественной гимнастике"
научная конференция старшеклассников по биологии "ученые будущего"
конкурс "робоспорт" в секции "кегельринг-квадро"
лауреат именной стипендии администрации г. томска 2017-2018 учебного года в номинации юные таланты города томска
региональный этап олимпиады им. дж. к. максвелла
метопредметная олимпиада ирбис
открытое первенство мау до"дюсш №4"
iv открытые политехнические чтения имени академика а.г. шипунова
vii республиканский конкурс художественного слова и ораторского мастерства "глагол"
межрайонный конкурс проектных и исследовательских работ учащихся «открытие» 
благодарность от главы хасанского муниципального района за социально-значимую общественную деятельность
конкурс эссе "православные традиции в русской литературе"(призер)
технотворчество
уровень математической грамотности
солодовник и.и. необходимость решения одной из глобальных экологических проблем современности - сохранение биоразнообразия (на примере ростовской области)//изучая уникальное прошлое - строим экологически чистое будущее: сб. документов и материалов. - ростов н/д.; "альтаир", 2017. с. 237-244.
физическая игра "знатоки физики"
городской конкурс компьютерных презентаций по иностранному языку "театр и кино"
vi всероссийская олимпиада с международным участием
открытая олимпиадаурфу для школьников "сентябриада-2017"
региональная олимпиада путь в медицину заочный этап
мардер людмила маратовна
2-е место в robocup asia-pacific 2017, бангкок, тайланд
x кировский турнир юных биологов
конференция "университетская гимназия", секция химии
летняя биологическая школа адыгейского государственного университета
международный блиц-турнир по биологии "загадки природы" проекта "новый урок"
межрегиональная олимпиада школьников "фундаментальные науки - развитию регионов -2018"
научные чтения имени и.в. курчатова
робосиб 
муниципальная научно-практическая конференция 
всероссийский конкурс среди обучающихся в образовательных организациях общего и высшего образования «зеленые технологии глазами молодых» 
участник заключительного этапа олимпиады спбгу 2016/2017
всероссийская научная конференция учащихся «интеллектуальное возрождение»  
южно-российской олимпиады школьников "будущий врач"
проектная инженерная смена " юниоры atomskills"
международнная олимпиада "весна 2017" проэкт "инфоурок"
благодарность за экологическую работу 
международная акция "марш парков"
cambridge english international certificate b1 (международный сертификат по английскому языку уровня b1)
открытое первенство северо-кавказского федерального округа по робототехнике "робоос"
летняя выездная математическая школа 2*2
грамота участника всероссийского химического турнира школьников
конкурс исследовательских работ спбгу
география-районный этап-всероссийская олимпиада
urfodu(международная олимпиада по основам наук xiv, первый этап, математика 
статья "тетраптих звездного неба",стр 139-141
всероссийская олимпиада "летово"
открытые гимназические скорининские чтения, диплом ii степени
окончила музыкальную школу по классу "скрипка"
диплом 1 степени за ир на 10-й всероссийской научной экологической конференции школьников и студентов, г.санкт-петербург, 2017
региональный этап всероссийского конкурса научно исследовательских работ им менделеева
открытый конкурс проектов и учебно-исследовательских работ "юный исследователь"
именная стипендия главы администрации города чебоксары
зерно истины
всероссийский конкурс научно-технологических проектов оц "сириус" (фонд "талант и успех")
1-й спортивный взрослый разряд
квест палеометро
за отличную учебу и добросовестное отношение к учебному и образовательному процессу. твои достижения и победы - пример работоспособности,целеустремленности,энтузиазма и самоотдачи.
открытые ладони-зима 2018
коробицина светлана анатольевна
слёт научных обществ обучающихся образовательных организаций общего и дополнительного образования города нижневартовска. 
полевая командная олимпиада мгу в артеке-2017, капитан команды
брейк-ринг
именная стипендия брянской областной думы
призер в соревнованиях по плаванию на дистанции 50 м вольным стилем
конференция старшеклассников "старт в науку"
школьная научно-практическая конференция "будущее школы № 500"
международный «молодежный чемпионат по биологии»
слет юных экологов и школьных лесничеств
xx математическая олимпиада школьников начальных классов (2х2)
конкурс сочинений "мой питомец"
межшкольный эстетический центр - ассоциированной школы юнеско
российская ассоциация образовательных программ. диплом, подтверждающий о прохождении обучения по курсу робототехники в рамках учебного проекта « лига роботов»
региональный этап iv межрегионально химического турнира
кейс «откуда берутся вещи» школа на ладони роснано
международный онлайн-конкурс "фоксфорда"
межрегиональная олимпиада для школьников "фундаментальные науки - развитию регионов 2018"
премия по поддержке талантливой молодежи
школа-конкурс "математический сезон-2017"
международная онлайн олимпиада mir-olimp.ru "потрудись, грамотей! седьмой класс"
56 студенческая научная конференция
похвальный лист отличника "за отличные успехи в учении" 9 класс
очный этап всероссийского конкурса научно-технических проектов "инженерный резерв россии 2018"
городская деловая игра "исследовательский кластер"
международный игровой конкурс по английскому языку  british bulldog
региональный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов оц "сириус" (фонд "талант и успех") в орловской области
весенняя сессия школы "надежда"
международный интеллектуальный конкурс-блиц по биологии "знанио"
xii международная олимпиада по основным наукам (финальный этап по предмету "иформатика")
второй турнир математических флеш-боев "лига открытий"
призер муниципального этапа всеросса по матем 2017
успехи в учёбе
научная статья на тему "можно ли победить болезнь альцгеймера?" в февральском выпуске 2018 года научного журнала "наука и жизнь"
премия губернатора новосибирской области
13-ая научно-практическая конференция гимназической академии наук (ган)
удостоверение №2257 серебряный знак отличия "национальное достояние"
брейк лига зимний джем
биологическая олимпиада а.н.формозова
летняя практика на базе it-департамента предприятия,2017 год.
"зеленая планета -2017"
вторая жизнь, протез хвоста для дельфина. 
26 открытый областной праздник словесности
конкурс образовательных продуктов "ошио"
заочный тур 9-й математической олимпиады им. с.н.олехника
турнир естествоиспытателей
гродской интеллектуальный турнир за малый кубок "колосок" среди учащихся 7-8 классов
габдуллина алина ильфаковна
городской фестиваль исследовательских и проектных работ обучающихся "сегодня инновационная идея - завтра инновационное открытие"
iv международная молодежная конференция “математическое и программное обучение информационных, технических и экономических систем”, доклад на тему “статистическое исследование учащихся №8 г.томска”
3d - технологии и инжиниринг
1 место в открытом кубке по спортивному лазертагу
сертификат на право индивидуального консультирования
предметный марафон по биологии
samsung it school в номинации "программирование"
4 гып (разряд) по таэквон-до (itf)
республиканский конкурс для юных хранителей и почитателей семейных традиций
участник "московский международный салон образования-2018" от фццту мгту "станкин"
похвальный лист за отличные успехи в учении (2 класс)
осенний олимп
xiv региональный открытый фестиваль экспедиционных отрядов
региональный конкурс проектов «планета идей» (физика)
участие в iii всероссийской (xix поволжской) научной конференции учащихся им.н.и.лобачевского - 2018 г.
региональный конкурс учебно-исследовательских работ школьников - 2016
региональный конкурс учебно-исследовательских работ школьников - 2017
первенство города ростова-на-дону по шахматам 
centre of english studies, edinburgh
тестирование
участие в волонтёрской деятельности
фгбоу во нгму. открытая олимпиада по оказанию первой помощи среди образовательных учреждений
муниципальный этап областной выставки выгоночных цветочно-декоративных растений "цветы раскаленной земли"
квест-игра "экологический дозор"
грамота за успешное участие в xxi республиканской конференции участников туристско-краеведческого движения "отечество - земля коми" 
олимпиада " ломоносов" 
xi всероссийский конкурс-олимпиада архитектурно-художественного творчества для учащейся молодежи и школьников им.в.е.татлина
конкурс "самый умный"
курс «физика. разные подходы к решению задач по гидростатике. 7–11 классы»
решение тест-кейса. так как презентацию прикрепить нельзя, прикрепляю ссылку на неё: https://cloud.mail.ru/public/6vzb/i4onb4byk
техническое творчество в красках
15 экологический форум. работа
школа проектов
образовательная  онлайн-платформа стемфорд, курс "гибкое  стекло"
диплом в номинации "юные дарования"
школьная лига инженерных соревнований
международный конкурс "волга в сердце впадает моё"
i место в первенстве г. перми по шахматам
шелпакова  елена анатольевна
формула единства/третье тысячелетие
международный дистанционный конкурс о математике "олимпис 2016 - осенняя сессия"
районный конкурс детского научно-фантастического рассказа и рисунка "эра фантастики 22"
серия олимпиад "осень 2016"
региональный отборочный этап ii открытой всероссийской олимпиады по 3d технологиям
республиканский смотр-конкурс "пернатые друзья моего башкортостана"
междисциплинарная олимпиада школьников имени в.и.вернадского
олимпиада по французскому
международная олимпиада "физика 8 класс"
лауреат iii степени vi всероссийской научно-практической конференции обучающихся "юность.наука.космос"; г.калуга
language school " the globe "
большая республиканская олимпиада школьников <<радиус>> секция <<незнайка-эрудит>>
определение способа токсического влияния воды из пластиковой тары на микроорганизмы
байкальская летняя физико-математическая школа (диплом 3 степени)
конкурс в рамках лагеря-школы для одарённых детей "биосфера", номинация "экология животных"
всероссийский конкурс "познание творчество" 
всероссийский конкурс
xxv командный чемпионат школьников санкт-петербурга по программированию.
ставропольская краевая открытая научная конференция школьников 
конкурс математическая карусель
школа волонтеров,территория добра
я-юный гений
учебно-исследовательская работа "математика: из прошлого в настоящее"
клш сунц мгу 2018
международный проект videouroki.net, серия олимпиад
квантоарктика
"горжусь и помню"
олимпиада имени "максвелла"
олимпиада имени дж. к. максвелла
олимпиада "покори воробьевы горы" биология 5-9 класс, 2015-2016гг.
математические тяжеловесы в школьном подразделении4
работа в составе жюри областного конкурса проектных работ.
призер международной олимпиады по финансовой грамотности
xlii ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера"
диплом 3 степени за отличный результат в международном дистанционном конкурсе по русскому языку
xv республиканская олимпиада имени а.м. красникова
летняя школа проектных олимпиад 2017 (университет иннополис)
лауреат школьной нпк секции физики,химии и экологии
муниципальная игра "биологический калейдоскоп"
всероссиййская онлайн - олимпиада учи.ру по алгебре
региональный открытый математический конкурс "многоцветная логика"
xii дальневосточная экологическая коференция-конкурс школьных и студенческих работ "человек и биосфера"
13 международная олимпиада по основам наук
тренинг "как рассказать история на камеру"
областной (в рамках всероссийского) заочный конкурс "моя малая родина: природа, культура, этнос"
"планета не контейнер для мусора" экологический марафон
диплом 2 место в i международной молодежной научно-практической конференции исследовательских работ "росток"
клш - 2017
клш - 2016
краевая очно-заочная агроэкологическая школа по направлению "географическая экология"
всесибирская олимиада школьников по биологии
ii региональный чемпионат juniorskills   на кубок губернатора новосибирской области 
international house, prague (inakcent)
всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
входная олимпиада ит-школы
скидка на обучение в кировской лмш-2017
региональный этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды в рамках областного детского экологического фестиваля "зеленая планета"
пескова наталья  анатольевна
районная научно - практическая конференция
открытое первенство сдюсшор №1 по плаванию
конкурс юных экологов 18 областного слёта юных экологов и лесоводов раздел "ботаника"
emerald cultural institute, trinity college, dublin
научно-практическая конференция 9-11 классов спо по биологии и химии
интеллектуальный марафон 
лкл параллель d (летний компьютерный лагерь, пермь)
xiii всероссийская конференция "научный потенциал - xxi"
всероссийский экологический урок "сделаем вместе!"
научно-практическая конференция молодых исследователей забайкальского государственного университета
"всероссийская  олимпиада школьников "
кузнецова наталья андреевна
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по русскому
муниципальный   этап  республиканской  олимпиады школьников по технологии  уде академика  рао  п.м.эрдниева 
научно-практическая конференция "искатели, мыслители xxi века"
городская викторина по информатике  и икт " знатоки информатики "
выставка-конкурс детского творчества "песчаный сувенир"
xxi научно-практическая конференция "человек.природа.наука"
международный игровой конкурс по литературе пегас
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2016, математика, 5 класс"
городского конкурса знатоков географической карты паганель
"летний пленэр-2017"
школьная нпк "открытие"
городские соревнования по волейболу 
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п.д.саркисова
губернаторская грамота
заключительный этап олимпиады санкт-петербургского государственного университета
публикация авторского методического материала
региональный хакатон "hackpoint 8.0"
научно-исследовательская конференция школьников
сертификат дети земли
диплом открытого турнира по художественной гимнастике на призы чемпионки европы александры ермаковой
всероссийских химический турнир школьников региональный этап
сезонные сборы малая академия подмосковья конференция проектов
в школьном туре предметной олимпиады "математика"
золотой знак отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «готов к труду и обороне» (гто)
диплом магистра академии "мы-будущее региона" летней многопрофильной смены для талантливых детей тюменской области
интеллектуальное многоборье (младшая лига)
3 место на районной выставке "юные техники" в номинации "авиамодели"
научно-практическая конференция лицеистов мбоу лицей №2
за особые успехи в изучении отдельных предметов: русского языка, геометрии, информатики и икт, химии; 9 класс
почетная грамота за отличную учебу
победитель в турнире по футболу.
сертификат участника мастер-класса проекта в области охраны окружающей среды арассава 
заочный конкурс по математике 
игра по станциям "познаем природу водно-болотных угодий", в рамках межрайонного экологического мероприятия "всемирный день водно-болотных угодий". 
23 научно-практическая конференция школьников советского р-на г. красноярска
14 научно-техническая конференция ао "газпромнефть - онпз" среди учащихся средних образовательных учреждений г.омска "юный исследователь"
vi зональная конференция российская научно-социальная программа для молодежи и школьников "шаг в будущее"
областные соревнования по летательным моделям
xv кикинский форум "одарённые дети"
чемпионат лицея по шахматам
phystech.international
республиканский этап олимпиады им. эйлера
муниципальная олимпиада
акция общественного признания федерации детских организаций самарской области
l турнир юных математиков г. владимир
классификационные соревноания во фигурному катанию на коньках
международный конкурс "древо талантов"
школьная научно-практическая конференция в секции "иностранные языки"
ежегодная стипендия для поддержки талантливой и способной молодежи оренбужья
конкурс "химиеская олимпиада для начинающих"
нечаев дмитрий юрьевич
конкурс исследовательских работ "шаги в науку"  национальной образовательной программы «интеллектуально-творческий потенциал россии»
первенство г. камышина по греко - римской борьбе
премия краснодарского края одаренным детям
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" весенняя сессия "полная переработка"
xiii международный интернет-конкурс детского и молодежного компьютерного творчества "экология планеты-2017"
газисламова лиана руслановна
"я так хочу,что бы лето не кончалось"
интеллектуальный турнир "брейн-ринг"
стипендия имени а.с. знаменского 
очный этап хх краевой конкурс "чистая вода" среди учащихся и молодёжи пермского края 
сертификат на 1000 рублей на обучение по одной из образовательных программ
краевой форум "молодежь и наука"
всероссийский дистанционный конкурс по физике "зубренок"
благодарственное письмо обладателю грунта депутата думы астраханской области, за отличную учебу и активное участие в классных и школьных мероприятиях.
vii областной экологический слёт юных экологов
премия за 3 место в конкурсе "юный новатор"
marker school
областные соревнования по скоростной сборке радиоэлектронных устройств
квест-орентирование "заповедный архангельск"
региональный этап школьников по эклогии
очный этап прикаспийской олимпиады агу
детский научно-технический университет поиск, астрономия
"устный счёт", проводимый в рамках фмш - 2017
"устный счёт", проводимый в рамках фмш - 2016
олимпиада "покори воробьевы горы!"
2-ая всероссийская викторина "тайны человеческого организма. похожие и неповторимые..."
региональный тур по отбору на проектную смену "большие вызовы"
интенсивная школа интеллектуального роста для одаренных детей "экохимия" кчгу им. у.алиева
диплом призёра конкурса научно-исследовательских проектов,проводимого в рамках областной комплексной экологической экспедиции
диплом за лучшую работу на секции "естественные науки(биология, медицина" ii всероссийской конференции учащихся "юность.наука. культура"2017 год
конкурс если бы я был президентом (номинация: проект)
xii городские лицейские научные чтения "здоровье человека через призму исследовательских работ учащихся" (2017 год)
мерегиональный конкурс
всероссийский открытый конкурс "ителлект - экспресс"
муниципальный этап всероссийской предметной олимпиады школьников
именная стипендия губернатора московской области для детей-инвалидов и детей с ограниченными возможностями здоровья
региональная олимпиада школьников по предмету "севастополеведение"
спортивный фестиваль
мир открытий
научная конференция "дорогами открытий"
очный этап всесибирской олимпиады школьников 
научная-практическая конференция "виват, наука! виват, сибирь!"
второй этап олимпиады "высшая проба" по электронике и вычислительной технике
всероссийский комплекс гто
1 место в федеральном проекте "ты решаешь!" (профиль - физмат) 2017 год. москва
диплом за решение трудных задач в очном финальном этапе по предмету "математика"
"алгебра и теория чисел" сунц мгу x командно-личный математический турнир  
региональный заочный этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
сургутский марафон
юные интеллектуалы екатеринбурга
xii международные "интеллектуальные игры монголов"
xviii фестиваль наук и искусств "творческий потенциал россии"
областной краеведческий конкурс творческих работ
международные молодежные предметные чемпионаты 
городская выставка декоративно-прикладного искусства "магия творчества" по теме: " высокое искусство из осколков бытия"
участник 6-й всероссийской молодёжной научно-практической конференции огу им. тургенева миф 2018
летняя школа фоксфорда 
международная дистанционная олимпиада "зима - 2018" от проекта "инфоурок"
профориентационная смена "город мастеров" по направлению "погружение в профессию"
кембриджский экзамен по английскому языку
открытые соревнования по информационной безопасности среди обучающихся образовательных организаций go-ctf schools-2017
2009. всероссийский игровой конкурс по обществознанию
муниципальный этап крымского республиканского конкурса исследовательских работ и проектов учащихся среднего школьного возраста "шаг в науку"
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель"
кунгуру
2013 похвальный лист
"кит"
конференция проектных и исследовательских работ.
стипендиат главы городского округа "город лесной" за особые успехи в области образования
салахов валерий шейхевич
всероссийский конкурс исследовательских работ «шаги в науку»
цко-до (свидетельство об окончании) 
сертификат участника конкурса "эму - специалист" 2013-2014 года
заключительный этап олимпиады школьников «ломоносов» https://olymp.msu.ru/rus/event/4599/page/729
мош-2018, номинация 8-9 классов
участник онти
всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся 5-7-х классов  "тропой открытий в. и. вернадского"
муниципальный этап всероссийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос"
образовательная программа <<математика плюс английский>> на базу гау до рс(я) <<малая академия наук рс(я)>>
открытый областной турнир имени культина н.а.
сертификат участника в международной олимпиде "осень 2017" проект "инфоурок."
городская конференция "шаги в науку" (тема: "волк + коза + капуста = графы + предикаты  (алгоритм решения задач на переправу)")
16 гимназическая конференция "шаг в науку"
лисенок международный конкурс
нпк "забижт-юниор"
новикова любовь  александровна
межрегиональный компьютерный фестиваль 
xx  всероссийский детский конкурс научно-исследовательских работ "первые шаги в науку"
диплом молодежного жюри иэф сгу
5-я международная олимпиада по экспериментальной физике
конкурс "школьник росатома: собери портфель пятерок"
олимпиадная математика
солодовник и.и. экологические аспекты охраны, защиты и воспроизводства лесов и искусственных насаждений донского края в советское время // изучая уникальное прошлое - строим экологически чистое будущее: сб. документов и материалов. - ростов н/д.: "альтаир", 2017. с.244-247    
iv всероссийская викторина "наши пернатые друзья"
всероссийский конкурс научно-технических проектов "инженерный резерв россии 2018"
it-смена в центре команда август 2018
заключительный этап республиканского математического боя
технологическое предпринимательство. прикладные биотехнологии.
городская научно-практическая конференция "открытия юных - 2017"
межрегиональный химический турнир - всероссийский этап
конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех", участник 2009, 2010 гг
игровой конкурс по английскому языку british bulldog. 
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" весенняя сессия "своими руками"
всероссийский конкурс-конференция одарённых школьников intel-авангард
машковцева ольга николаевна
1 место  конкурса на обучение тематической смене в вдц орленок 
дополнительное образование в области "программирование" 
international conference of young scientists 2017
похвальная грамота "за особые успехи в изучении отдельных предметов"(математика)
региональный молодежный форум "молодая наука арктики"
ноу "эверест"
сертификат курсов фоксфорда "программирование python 6-8 класс"
областная олимпиада по байкаловеденью 
клуб "computer vision"
iii международная научно-практическая концеренция, посвященная дню космонавтики
всероссийский турнир " осенний марафон"
международный дистанционный турнир первоклассников-2012
профориентационная игра "профессиональный дух"
трехгодичное обучение в  гоу до яо яриоц "новая школа"
xv всероссийский молодёжный конкурс научно-исследовательских работ "юнэко -2017"
ii региональная научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее"
училищный этап всероссийской олимпиады школьников
интеллектуальная игра "мы из будущего" и анкетирование "экологический след"
победитель в номинации "лучший по химии"
№42. "олимпиада школьников «надежда энергетики»" ("математика"), 3 уровень. 
навигатор инноватора (сколково)
торжественная церемония закрытия года экологии в городе ливны
золотой знак гто
фестиваль "экология. творчество. дети" номинация поделки из вторсырья "новая жизнь"
v республиканская математическая конкурс-игра "сайгак"
снопков сергей
олимпиада школьников санкт-петрбургского государственного университета (биология)
юность науки
10-ый городской конкурс по биологии "биопрактикум"
гнпк " научно-технический потенциал сибири"
городской интеллектуальный марафон "турнир юных математиков"
всероссийский конкурс "леонардо"
распространение клещевых зооантропозов в заринском районе алтайского края. конкурс исследовательских проектов летней школы алтайского отделения рго 2018 (http://rgo-altay.ru/event/finalsummerschool2018)
сертификат приняла участие в тринадцатой всероссийской смене «юный математик»
v региональная научно-практическая конференция "мир науки глазами детей"
конкурс детских исследовательских работ по теме «энергосбережение».
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "futurum"
открытая межрегиональная с международным участием конференция "история, наука, культура в исследованиях обучающихся" в общей секции
участник приема главы города администрации города екатеринбурга победителей и призеров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"
диплом за освоение образовательной программы "снято в артеке"
xix всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науку"
всероссийская робототехническая олимпиада в городе иннополис wro
соревнования по плаванию среди детских лагерей мдц "артек"
сертификат. летняя школа для выпускников 8 классов сунц мгу
лауреат премии губернатора свердловской области для учащихся 
"чемпионат по решению уравнений", проводимый в рамках фмш - 2017
всероссийская нпки»неоткрытые тайны»
профориентационно-образовательный проект "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии" (олимпиада)
международный конкурс "инфоурок" по математике
городская сессия ялтинского территориального отделения ман "искатель"
всероссийский конкурс чтецов живая классика
ежемесячная стипендия главы городского округа заречный на поддержку способной и талантливой молодёжи
диплом "за наличие авторской позиции" в конференции исследовательских и проектных работ "думай глобально - действуй локально!"
республиканский командный турнир "математические бои - 2018" среди 7-8 классов
конкурс буклетов "растения симферополя" в рамках недели "биологии-химии"
муниципальная олимпиада школьников по предмету "русский язык"
конкурс олимпис информатика
всероссийская олимпиады школьников
"наука настоящего и будущего космодис-лэти"
инженерно - технический марафон в рамках деятельности цто
соревнования по робототехнике "роботикс-2017"
роботехнический хакатон
49 уральский турнир юных математиков
выставка-конкурс " весенняя палитра 2017" номинация живопись
городской конкурс "первые шаги в науку"
межрегиональный проектный конкурс  «математика и красота». представлен проект «звездное небо в декартовой системе координат»
v регионального конкурса краеведческих математических задач "архангельская область в математических задачах" в номинации "задачи о тайнах и красотах северной земли"
"физико-математическая абака"
командное первенство республики татаратсан по шахматам среди мужчин быстрые шахматы
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" в 2017 г
диплом 1 степени за успехи в изучении ботаники в x областном полевом экологическом лагере "сарюнэко"
евразийская многопрофильная олимпиада "поиск"
2 межрегионального турнира юных математиков《тюм_72》
участник проекта "путь к олимпу"
v районный турнир "юный биолог"
5й региональный молодежный форум "российское могущество прирастать будет сибирью..."
олимпиада "пятый постулат" казанского федерального университета
международная научно-практическая конференция "всемирный день охраны окружающей среды"
интернет-конкурс "моя мама лучшая на свете"
х региональная научно-практическая конференция обучающихся
"hello, robot" - республика коми 
"на страже родины"
конкурс научно-технического творчества сгк
"профессия - судья"
всероссийский химический диктант при мгу
всероссийская интеллектуальная химическая школа «академия химии» 2017
международная олимпиада "день знаний"
сертификат фгбоу "мдц "артек"
региональный этап всеросийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос"
iii всероссийский конкурс для детей и молодежи "умные и талантливые"
грамота. присвоение звания "кандидат в мастера спорта россии" по художественной гимнастике
конкурс научно-исследовательских работ на тему: "крым: прошлое, настоящее, будущее" в рамках 13 смены "артек информационный"
всероссийский конкурс-фестиваль "арктур - артек"
грамота за высокие результаты в научно-исследовательской деятельности
ix школьном конкурсе юных исполнителей на народных инструментах мбу до "дши№3"
xi городской конкурс прикладных, исследовательских и творческих проектов "я-талант!"
международная лимпиада школьников
1 областная олимпиада по 3d технологиям 
международный экзамен по немецкому языку уровень а1
школьная научно-практическая конференция в секции "физика", "география"
похвальная грамота "за особые заслуги в изучении английского языка и биологии"
конкурс по обществознанию "будь честным" проект "мега-талант"
matrix winter cup
отборочный этап районного конкурса-олимпиады "планета изумрудный город" по естественным наукам 
всероссийская научная конференция молодых ученых "паруса 2016"
международная полилингвальная творческая смена "школа росатома" 
пейзаж
новогодняя ёлка главы города сургута
районная научно-практическая конференция "шаг в науку"
лкш 2018 август
ii место в соревнованиях по мини-футболу на призы гцсспс
сертификат участника городской нпк
областной литературно-краеведческий конкурс "знаешь ли ты горького"
диплом за отличные знания правил дорожнгого движения
республиканский этап всероссийской олимпиады
ii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием.
муниципальный этап научного форума молодых исследователей "шаг в будущее - 2018"
отборочный этап олимпиады школьников "покори воробьевы горы!"
математический турнир памяти а. н. колмогорова
всероссийский открытый конкурс "интеллект-экспресс" 
научно-практическая конференция "mendeleev. new generation"
межрайонная конференция "шаги в экономическую науку
муниципальная научно-практическая конференция "шаг в науку-2015" группа "юниор"
республиканские соревнования " комбинированная пожарная эстафета"
международные соревнования по робототехники кубок ртк
научно-практическаяконференция по биологии
сертификат районого праздника по физике "физический фейерверк"
ix муниципальная ученическая научно-практическая конференция "оность: творчество, поиск, успех"
номинация "художественное чтение" второй международный конкурс художественного чтения, проводимого комитетом образования города суйфэньхэ.
грамота за активное участие в авторском проекте д\л "звездный" "твой след на планете"
математический праздник в республике саха (якутия)
областной (в рамках всероссийского)заочный конкурс юных исследователей окружающей среды
школьный этап всероссийской олимпиады шольников
научно-практическая конференция
обучение в кванториуме, энерждиквантум, защита учебного проекта
xxii республиканская научно-практическая конференция обучающихся по экологии (секция: "экология беспозвоночных животных")
xxxi республиканский слёт школьных лесничеств
конкурс научно-исследовательских работ и проектов в рамках восьмого районного открытого слета ученических научных обществ образовательных учереждений щелковского муниципального района московской областипосвященного году экологии в российской федерации
медаль лауреата 2 степени международного конкурса "виват ,таланты!"
школьный конкурс этюдов
круглогодичная интенсивная школа интеллектуального роста физико-математического направления "олимп"
iii этап приёма в университетскую гимназию мгу - летняя школа
похвальная грамота за особые успехи в изучении физики
седьмая новогодняя математичская регата команд школ учащихся республики адыгея диплом второй степени
почетная грамота курсанту за активное участие и достойное прохождение всех этапов всероссийской юбилейной игры "орленок" и военно - патриотической смены "служу отечеству!"
участник робофеста
биологическая смена мгу в "артеке"
енот-знаток естественных наук 
лучший ведущий
x районная научно-практическая конференция для обучающихся 3-11 классов
лучшая работа на секции
премия попечительского совета пго
worldskills russia по направлению wsr junior по компетенции «разработка виртуальной и дополненной реальности (vr/ar)»
апрельская физическая смена в оц "сириус" 2018
осенняя сессия областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика"
1 открытый экологический фестиваль "живая вода"
всероссийский конкурс научных работ "13 элемент. alхимия будущего"
грушевская наталья  викторовна
второе место в первенстве брянской области по спорту сверхлегкой авиации (параплан - полет на точность) 2017
всероссийский конкурс по биологии "удивительные факты о животных"
конкурс раз полоска, два полоска
за отличную учебу,активное участие в делах класса и школы.
всероссийский математический конкурс "золотой ключик"
международный "молодёжный чемпионат по русскому языкознанию"
международный медицинский форум "вузовская наука.инновации".
диплом центра поддержки талантливой молодежи
личная олимпиада 50-ого утюм
xiii всероссийский химический турнир школьников
международный экологический конкурс "мы защитники природы"
городской конкурс "письмо другу"
муниципальный этап курчатовских чтений 2017
iii международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по биологии "волшебное царство растений"
фоксфорд "математика. сравнения по модулю (миникурс). 7-11 классы"
молодёжное движение международный конкурс
"лучший центровой" в лицейских соревнованиях по баскетболу среди девочек 6-8 классов
международная  онлайн-олимпиада "фоскфорда" сезон viii
гнпк "молодёжь и наука" 2017
лучший наклон в муниципальном этапе всероссийских состязаний "президентские соревнования" среди обучающихся образовательных организаций сулейман-стальского района
viii открытый фестиваль социальных проектов
удостоверение №166 о внесении в книгу почета ивановской районной детской общественной организации "амурчата"
лобачевский старт
участник научно-практической конференции "открытия юных" 
стипендия главы муниуипального образования красногвардейский район республики крым
участник соревнований по плаванию
дистанционная всероссийская олимпиада "юный патриот россии"
конкурс научно-технического творчества 
районный конкурс экскурсоводов школьных музеев и историко-патриотических уголков
всероссийские соревнования по информационной безопасности moscow ctf school
городской этап всероссийской олимппиады школьников
рождественский турнир по самбо
заключительный этап региональной олимпиады школьников по "севастополеведению"
учасник общеартековского конкурса образовательных проектов "мой будущий эко-град"
программа профильной смены для одарённых учащихся <<математика>>
призер городской викторины посвященной "70-летию рфяц внииэф"
всероссийский конкурс исследователей окружающей среды
сириус декабрьская смена 2017
всероссийская олимпиада, центр поддержки талантливой молодежи.
свидетельство об освоении полного курса образовательной программы "ит и программирование на языке с++. проектная деятельность", 2016
стипендия за победу во всесибирской олимпиаде(муниц.эт) химия
математические бои вектор знаний
оц "сириус", физическая смена
высокие результаты на январской математической смене "оц сириус" 2017
всероссийский конкурс научно-технологических проектов. региональный этап. направление "новые материалы"
международный экзамен по английскому языку
международный молодежный чемпионат по химии
республиканский этап инженерной олимпиады школьников
финал турнира "кубок юных чемпионов"
i открытый экологический фестиваль "живая вода" 
военно-патриотическая программа "военные страницы семейного альбома"
олимпиада школьников имени с.п угарова
конкурс сочинений "80 лет в мире и согласии"
участие в зимней профильной смене
молодежный конвент "миссия выполнима". общественная дипломатия.
образовательный портал на базе интерактивной площадки "учи.ру"
районная эколого-краеведческая конференция школьников "юные исследователи забайкалья"
прием главы администрации города екатеринбурга победителей и призеров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"
научные чтение учащихся,членов научных обществ
олимпиада звезда (3 уровень)
студенческий смотр-конкурс экологических плакатов "берегите лет от огня"
городской стипендиат 2015-2016 учебного года за особые успехи в области науки и техники
образовательный модуль arduino-1
"весенниада-2017"
интеллектуальная игра "знатоки краеведения"
конкурс "мир науки глазами детей"
обучение по дополнительной общеразвивающей программе
сертификат участника 2017, городская музейно-историческая олимпиада:  75-летие битвы за москву, номинация: музейный экспонат
республиканская игра "гексаматика"
седьмой городской патриотический фестиваль детского и юношеского творчества "верность отцам - верность отчизне"
лауреат стипендии мэра г.иркутска
краевой образовательный форум "поколение нти"
онлайн-конкурс "фоксфорда"
ii международный конкурс детских исследовательских работ (пректов) "мои первые открытия"
международная олимпиада "осень 2017" проекта "инфоурок"
научно-практическая конференция  foresight-2016
зимняя олимпиада клш
конкурс головоломок
всероссийский турнир школьников"мир вокруг нас"
сертификат по алгебре
весенний фрактал
миф-2018 (региональный этап)
свидетельство регионального этапа по биологии 2017
ii международной выставки-форума "экотех"
олимпиада "высшая проба"
сертификат за прохождения обучающего курса по биологии 
лиханова лидия евгеньевна 
третий чемпионат juniorskills в рамках пятого регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia)
малая областная по физике
международная олимпиада "грамотный русский язык" 
фгос тест по математике
кириенко денис павлович
"радиоэкология 21 века"
региональный интеллектуальный экологический марафон "эколог года"
турнир по скалолазанию под девизом "спорт против наркотиков"
лауреат премии "гордость лицея"
сертификат за освоение курса по внеурочной деятельности "занимательная химия"
летняя интеллект-школа "корифей плюс"
стипендия имени поэта мансура сафина
командная игра "математическая абака"
финал сезона "зима-2018" чемпионата ит-сферы ульяновской области по программированию среди школьников
профильная смена "управление проектами" для одарённых детей воронежской области на базе пансионата "репное солнышко"
ананьева натаья николаевна
похвальная грамота за отличную учебу
межрегиональная биологическая олимпиада  на базе межфакультетского научно-образовательного центра мгу
"миф-2018"
x открытый межрегиональный конкурс инновационных проектов детей и юношества "новое поколение" в секции "исследовательский дебют"
академия яндекса. введение в программирование (с++). сертификат с отличием.
тропой открытий в. и. вернадского 
муниципальная выставка-конференция школьников "юные исследователи-будущее севера"
межрегиональный форум "созвездие iq"- самарский наноград
3 региональная олимпиада по стопам ньютона
3 место краевой молодежный форум "научно-технический потенциал сибири"
осенняя сессия летней математической школы " эрудит".
международный игровой конкурс по английскому языку "british buldog"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»,онлайн-этап, направление "ядерная энергетика и технологии"
открытое первенство ивановской области по восточному боевому единоборству спортивная дисциплин сётокан
сертификат стипендиата гку рд "цодоу зож" за достигнутые успехи в учебе и активное участие в общественной жизни школы
звание "юный ломоносов"
в 3 международном конкурсе "мириады открытий" проект "инфоурок" по биологии "волшебное царство растений"
конкурс исследовательских работ "моя родословная"
vi научно-практическая конференция научного общества учащихся челгу "малая академия"
школьный профильный лагерь "уникум-2017"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников 
ноф "шаг в будущее"
фестиваль информационных технологий woexpo
"академия успеха" - смена для участников всероссийской олимпиады школьников
общеартековский конкурс образовательных проектов "мир глазами детей"
диплом победителя международного конкурса "изумрудный город". номинация "конкурс чтецов"
профильная смена биошколы олимпийского резерва
e
поиск естественные науки 2018
iv международный квест по предпринимательству businessteen
декабрьская математическая образовательная программа сириус
открытый чемпионат профессионального мастерства worldskills junior russia по компетенции промышленная робототехника
за хорошую учебу и активное участие в жизни класса
конкурс "спутник"
поощрительный диплом "шаг в будущее" секция "химия"
почвогрунтовые новообразования, собранные в заринском и кытмановском районах алтайского края. xliii сибирская геологическая олимпиада школьников (http://sgo.igm.nsc.ru/images/protocol2017.pdf)
v всероссийский турнир юных естествоиспытателей
всероссийская олимпиада дикая флора и фауна
курсы мфти
мой зелёный город
международные молодёжные предметные чемпионаты 
iv научно-практическая конференция "эврика"
региональный этап робототехнической олимпиаде 2017
московский турнир юных естествоиспытателей
4 творческий игровой конкурс тигрёнок
интеллектуальная игра "самый умный"
открытый межрегиональный конкурс инновационных проектов детей и юношества "новое поколение". участник
профильная смена "школа исследователей и изобретателей "юниквант"
муницпальный этап всероссийской олимпиады школьников
грамота за отличные успехи в учебе 
конкурс проектов, проводимый в рамках городской научно-практической конференции по математике «шаг в будущее» 
карпов александр олегович
летняя молодежная школа "открытие талантов" по программе "стратегическое управление талантами в рт"
за хорошие успехи в учение
олимпиада "интелект"
«летняя школа сунц мгу и сунц нгу», июль, 2018
шуховская инженерная олимпиада
юниорская модель оон фгп мгу
московская историко-культурная олимпиада "россия-моя история"
i омский турнир "юный биолог"
областная (в рамках всероссийской) олимпиада "планета земля. взгляд из космоса"
ii международный образовательный конкурс "день химической грамотности"
медаль "звезда экоцентра"
химия. подготовка к олимпиадам.
олимпиада юношеской математической школы среди 7 классов
международный конкурс по математике "уроки математики"
международная дистанцонная олимпиада по логике проект инфоурок
школа юных биоинжинеров
участник районной нпк школьников г. красноярска, секция "химия, химические технологии и радиоэкология"
курс обучения биологии в школе гуманитарных и точных наук образовательного центра "перспектива"
международный проект повышения статистической грамотности населения (islp)
письменный тур " математический праздник "
всероссийская историческая викторина "звезды на погонах - звезды на груди"
жигулина галина валентиновна
школа молодого энергетика мэи при вдц "смена"
зональный робототехнический фестиваль "будущее вокруг нас"
сертификат участника региональной открытой школы-тренинга "я-исследователь"
декабрьская математическая смена 2017 "сириус"
сертификат с отличием
"межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п.д. саркисова" ("химия"), 3 уровень.
"звезды россии"
детский художественный конкурс рисунка "сохраним заповедные леса!"  в рамках года экологии в россии и 100-летия заповедной системы россии
муниципальный конкурс творческих работ по улучшению городской среды "здесь нам жить"
заочная школа сунц новосибирского государственного университета
итоговая научно-практическая концеренция проектной смены "сириус-альтаир"
областной конкурс "живёт победа в поколениях"
оф "талант и успех", сертификат об успешном окончании оп "информатика. юниоры"
всесибирская олимпиадаа школьников
кубок федерации липецкой области по настольному теннису
конкурс юннатов имени профессора п. а. мантейфеля, на лучшую исследовательскую работу в области зоологии и охраны живой природы.
ii региональный конкурс мини-проектов "освоение космоса"
диплом участия в общероссийском конкурсе "мультитест 2014"
грамота за 1 место в соревновательной игре
xii    научно-практическая конференция "шаг в науку"
медаль "за лучшую работу"
открытый чемпионат и первенство липецкой области по художественной гимнастике
"талантливая молодежь - 2017 года
выездная школа "biogood"
трифонова людмила гавриловна
особые успехи в изучении учебного предмета математика
всерос по информатике 
открытый российский интернет-конкурс "устный счёт в пределах 20"
кленовичок
отборочный этап олимпиады школьников ломоносова
ii открытый турнир юных математиков "тюм_72"
городской турнир по математике "математические бои"
благодарность от школы за проведение недели культуры
зимние учебно-тренировочные сборы резерва национальной сборной рф на международную биологическую олимпиаду
награждена золотым значком гто 4-ой степени
международная олимпиада проекта intolimp.org "химия 10 класс"
грамота за отличные успехи в учёбе за 4 класс
отраслевая олимпиада школьников "газпром"
осенняя сессия школьной лиги роснано
межрегиональная олимпиада школьников альфа
блицтурнир по шахматам посвященный дню народного единства
смирнова  ольга юрьевна
участник конкурса научных проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции "эврика" 2018 г.
социальная деятельность
конкурс докладов региональной конференции учащихся "100-летие заповедной системы россии" 
дистанционная олимпиада цдмо "математический праздник"
грант главы г.о.химки
всероссийская онлайн-олимпиада «летово»
краевой конкурс исследовательских работ и проектов "изучение наномира- шаг в будущее"
международный математический конкурс-игра "кенгуру"
обучение по химико-биологическому профилю в рамках естественнонаучной смены компании "северсталь"
турнир по минифутболу
илёва  ольга леонидовна
гриневская марина васильевна
student awards for geoscience excellence on behalf of association for women geoscientists for an outstanding project in scientists of future fair in barnaul
нагрудный знак школьник исследователь 
конкурс «лучший проект»
лауреат всероссийского конкурса достижений талантливых обучающихся "поколение науки"
соревнования города волжского по отжиманиям
российский турнир "mosedance grand prix"
областные юношеские чтения "сталинградская битва в истории россии"
викторина по математике
международная олимпиада центра "айда"  по изобразительному искусству
всероссийский турнир по фехтованию на шпагах "волга-волга"
стипендия для одарённых детей
всероссийский конкурс кормушек
конкурс "этнические традиции моей семьи"
московская олимпиада школьников (физика)
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьниковв
стипендия за отличную учёбу
дискуссионная площадка экогород в рамках xvi областного экологического форума
межрегиональный развлекательный- образовательный флешмоб по математике
межрегиональная олимпиада школьников " будущие исследователи - будущее науки"
всекубанский турнир по шахматам "белая ладья"
межшкольная научно-практическая конференция "пытливые умы" среди школ и гимназий города твери
сертификат за успешное очное обучение по программе мероприятия летние профильные смены направление "информатика"
международный дистанционный конкурс олимпис 2017
лебедева розалия гилеммовна
муниципальный этап республиканского конкурса работ по информационным технологиям среди школьников "крит -2017" в номинации "видеозапись и монтаж" 
пырьева елена владимировна
я в мире it
международная конференция проектов и исследовательских работ "объединяемся знаниями"
в 3 международном конкурсе "мириады открытий" проекта "инфоурок" по химии "загадки и тайны периодической системы химических элементов"
городская конференция обучающихся, посвящённой памяти циолковского
награда за лучшую работу в области прикладной экологии на на xxiv  всероссийских юношеских чтениях им. вернадского.
божья помощь на войне
первенство города по шахматам 
областной (в рамках всероссийской) научной эколого-биологической олимпиаде 
международный фестиваль робототехники робофинист
олимпиадная биологическая смена в оц сириус (октябрь 2017)
"шаг в будущее" в южном федеральном округе российской федерации
iii открытая московская онлайн олимпиада "плюс"
форум молодых исследователей в мгу имени м.в.ломоносова (8-9 октября)
городская олимпиада сагаалган математика 
стипендиат главы миасского городского округа "миасские звездочки"
всероссийский конкурс "мир вокруг нас. природные явления"
ростовский региональный турнир юных естествоиспытателей
диплом 2
краевая полевая экологическая школа "юный эколог" 
международный молодежный чемпионат "старт"
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "мы - будущее xxi века"
окончание it школы samsung
грамота 2 место министерства образования и науки рф федеральный центр детско-юношеского туризма и краеведения мдц артек
аттестат 
v всероссийская научно-инновационная конференция "открой в себе учёного"
ii международный конкурс "мириады открытий" по биологии
турнир по шашкам
успех года 2017
24 межрегиональная физико- математическая олимпиада школьников 
ермишина елена юрьевна
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по экономике
стипендия главы городского округа "город калининград" и городского совета депутатов калининграда
диплом лауреата первой степени
активное участие в поэтическом празднике английского языка
iv всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"
урфоду - русский язык
x научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ учащихся медико-биологических классов школ-партнеров первого мгму им. и.м. сеченова 
интеллектуальная игра "эрудит-квартет"
нпк учащихся учреждений дополнительного образования 
республиканская физико-математическая олимпиада среди 5-8 классов
всероссийской олимпиады школьников среди 7 классов, муниципальный этап 
всероссийская олимпиадикова школьн
сертификат участника очного тура 8 международного конкурса научно-исследовательских и прикладных разработок учащихся "биотоп"
школа галилея
никитин андрей николаевич
практика в jetbrains спб по созданию программ на платформе android. репозиторий: github.com/dudkomatt/summer-practice
парапериодат натрий,zn3(po4)2*4h20,свинец йодистый,квастцы,качественные реакции на щелочнык и щелочно-земельные металлы
диплом за успешное участие в российском научно - познавательном конкурсе - исследовании "леонардо"
победитель регионального этапа в номинации "проектная работа" всероссийский конкурс творческих, проектных и исследовательских работ учащихся «#вместеярче» 
царский салон 2018
математические соревнования в республиканской летней математической школе
открытая олимпиада школьников
фестиваль наук и искусств "творческий потенциал россии"
клуб в лаборатории биохакинга
республиканская научно-практическая конференция в рамках республиканской летней школы "школа естественных наук"
нпк по русскому языку
xiv областной фестиваль театральных миниатюр на иностранных языках "браво"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (предмет биология)
проведение химических практикумов 
сертификат - участника дополнительной общеразвивающей программы вдц орлёнок "наперегонки с веком"
основная лига московского регионального турнира юных естествоиспытателей
научно-практической конференции "эврика" малой академии наук кубани
вузакадем по информатике 
конкурс инженерного творчества "по следам жюля верна"
похвальная грамота за высокие результаты во всероссийском конкурсе-игре по математике "потомки пифагора"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 
премия в рамках конкурса "ученик года"
iv-я научно-практическая  городская конференция школьников "дни науки" 
козлова антонина ивановна
участие  в научном семинаре " фундаментальные и прикладные проблемы химического исследования"
похвальный лист за 8 класс
название мероприятия * первенство сорочинского городского округа по шахматам в зачет xxxiii спартакиады учащихся "старты надежд" год 
диплом лауреата ii международной научно-инновационной конференции школьников "открой в себе ученого", санкт-петербург, 2015 год
молодежный чемпионат по обществознанию
подтверждение знания английского языка на уровне elementary
муниципальный этап всероссийского конкурса исследовательских работ учащихся "отечество" номинация "экологический туризм"
68-ая городская выставка технического и декоративно-прикладного творчеста детей и учащейся молодежи 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по 
свидетельство перистой олесе - ученице мбоу сош №15 имени героя российской федерации е.д.шендрика муниципального образования тимащевский район участнику заочного этапа краевого очно-заочного краеведческого конкурса учащихся образовательных организаций края "природа кубани", посвященного дню работников заповедников и национальных парков в номинации "представитель флоры"
xlix уральский турнир юных математиков, личная олимпиада, 6 кл.
грамота 5 класс
володин сергей алексеевич
влияние краски для волос на организм человека
естественнонаучных чтения 
многопрофильная олимпиада для школьников "звезда"
победитель муниципального этапа всероссийской одимпиады по экологии
технический конкрс оркестрового отделения школы solo
олимпиада "максвелл", региональный этап.
именная стипендия от главы города челябинска
международный дистанционный конкурс «старт» предмет: химия, уровень заданий 9 класс, белоруссия г. минск
малая краевая олимпиада
звезды гимназии 2016-2017
8-ой северный математический турнир
грант на обучение
министерство образования моск.обл.: "семья подмосковья-2015"
детский конкурс "первые шаги в науку"
x кировский турнир юных биологов, лига "юниоры", командный зачет
1 место по настольному теннису 
ii международная научно - практическая конференция "айтматовские чтения"
муниципальный этап краевого детского экологического конкурса "зеленая планета" в номинации "природа-бесценный дар, один на всех"
4 очно-заочный открытый районный конкурс проектов технического модеоирования и конструирования
челябинская летняя математическая школа
областная олимпиада физико-техническаго профиля для учащихся 7-8 классов общеобразовательных организаций новгородской области в 2017 году
гаоу ао во "астраханский государственный архитектурно-строительный университет"региональный школьный технопарк
школа-лекторий "шаг в будущее"
кучумова наталья  владимировна
участие в районном экологическом форуме "думай глобально, действуй локально"
номинация точные науки
умный мамонтенок. международный конкурс для учеников младшего и среднего звена.
олимпиада школьников «шаг в будущее» по общеобразовательному предмету «информатика», 
городская научно-практическая конференция "первые шаги в науку-2018"
всероссийский "молодёжный чемпионат по истории"
международный молодежный чемпионат по английскому языку
диплом ученика цдоош
школьный хакатон 2-3 декабря
слабо
благодарность за работу в составе жюри 1 областного конкурса проектных и исследовательских работ учащихся. вгу воронеж 20.05. 2017
школа лидерства "звёзды" проектная работа
диплом 3 степени, открытый турнир математических игр им. а.п.нордена, 2015 
проектно-исследовательский конкурс "звёздочки электростали" в рамках городской научно-социальной программы "шаг в будущее,электросталь" (школьный тур)
краевой этап всеросийской олимпиады школьников
премия "андрюша-2014" для юных талантов в области искусства
именная стипендия  
научно-практическая конференция "практическая экология школьников и студентов"
республиканский биологический турнир им. троицкого
городской фестиваль школ развивающего обучения "проектируем место, где рождается будущее"
региональный этап всероссийского юниорского водного конкурса проходившего в рамках 23 поволжской научно-практической конференции им а.м. терентьева
очный этап регионального конкурса юных исследователей окружающей среды, секция "экология человека и его здоровье"
"шаг в будущее" 2016
ix командно-личного турнира школьников "математическое многоборье"
грамота 2018 умники и умницы
городская конференция "старт в науку"
диплом 1 степени. победитель фестиваля молодежной науки-2017. красноярский государственный медицинский университет. 
четвертая сибирская  межрегиональная конференция "современные подходы к организации юннатской деятельности" новосибирск, академгородок
сунц мгу - грамота
ii региональный чемпионат juniorskills липецкой области
городская научно- практическая конференция имени е.а. зубчанинова "мир глазами молодых через призму толерантности"
благодарственное письмо за активное участие в волонтерской деятельности(2016-2017)
всероссийский турнир юных биологов_региональный этап
всероссийская научно-практическая конференции «юные  дарования», в секции «физика вокруг нас»
регион по математике
открытый областной молодежный форум:"новое поколение: кадровый резерв xxi века"
всероссийский конкурс "познание и творчество" что внутри клетки эукариот
олимпиада юношеской математической школы среди 7 классо
диплом за активное участие в научно-практической конференции студентов тувинского государственного университета по секции "генетика и биоразнообразие" (2014 г.)
научно-практическая конференция старшеклассников "лабиринты науки"
техническая школа "опережая время"
третий региональный турнир по робототехнике "робоарктика - 2015"
областные интеллектуальные игры эрудитов
мисс скфо и юфо россии 2018
ильин владимир владимирович
летняя биологическая школа 2017
грамота в рамках ассамблеи
летняя школа компьютерных наук, параллель b, 2017
заочный тур xvii республиканской олимпиады имени а. м. красникова
диплом. 2 место в окружной научной конференции
11 математическая олимпиада пятиклассников 
всероссийская сеченовская олимпиада (3 уровень, №9 в перечне)по комплексу предметов медицинской направленности
неделя математики
икоева ольга викторовна
международный конкурс по химии "фенол"
санкт-петербургская медико-биологическая  олимпиада школьников
всероссийский форум "будущие интеллектуальные лидеры россии"
похвальный лист за отличные успехи
артековская межпредметная олимпиада
республиканская олимпиада "математический марафон"
статья в газете "славгородские вести" от 29.10.2015 г.  "островок счастья"
пашковская юлия вадимовна
финалистка международного конкурса исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науку" 8 еэфм
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по медицине
куренков  анатолий  михайлович
районная экологическая конференция номинация "исследовательские работы"
олимпиада школьников "высшая проба"
тематическая смена для одаренных детей по биологии на базе гбоу до дсооц "лазурный"
конкурс "лучший читатель года"
международный конкурс по математике "уникум"
vii междисциплинарная научно-практическая конференция "шаг в науку", секция биология.
"открытая олимпиада школьников «информационные технологии»" ("информатика"), 1 уровень.
международный фестиваль-конкурс "баховская весна"
региональная профильная математическая смена
открытый математический интернет-конкурс "крестики-нолики 15*15"
диплом победителя, премия
ii отборочного этапа межрегиональной многопрофильной олимпиады школьников "менделеев" (математика, информатика, триз)
международный конкурс "пони в гостях у пифагора"
2 место в нпк"забижт-юниор"
благодарность за отличную учёбу
робофест-2017
всероссийская интернет-олимпиада "прояви себя"
всероссийская научно-практическая конференция "феринские чтения"
ассамблея студентов и школьников «молодежь – будущее атомной промышленности россии»
призер регионального этапа всероссийской олимпиады школьников
лях елена юрьевна
первенство г. саратова  по шахматам среди юношей 2003-2006 г.р.
час кода 2017
всероссийская интеллектуальная химическая школа "академия химии - 2017"
xxi математическая олимпиада школьников начальних классов
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников.
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 
благодарность за помощь в подготовке и проведении метапредметной игры "марафон юга" для учащихся 6-х классов школ московского района санкт-петербурга
всероссийский конкурс научно-технических проектов «инженерный резерв россии.построим индустриальное будущее вместе»
городской литературный конкурс "пёрышки пегаса"
"олимпис-2016-весенняя сессия
пятая общероссийская юношеская научная конференция "реформаторы и революционеры в руссской истории"
эколого-краеведческий марафон(конкурс скворечников и дуплянок)
научно-практическая конференция учащихся "юность - науке и технике"
vi региональный (уральский федеральный округ) конкурс исследовательских работ школьников памяти а.к.кикоина и и.к.кикоина, сунц урфу (г.екатеринбург)
фортепианное отделение за отличную учебу
юсупова гульназ хайбулловна
краевое интеллектуальное мероприятие "научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся" в секции экология
go west (другое достижение)
ревичева виктория витальевна
городская выставка-конкурс "вышитые фантазии"
курсы дополнительного образования "центр инновационного развития школьников" при кгта им. дегтярева по биологии
школьный конкурс этюдов "юный виртуоз"
закрытие олимпийских игр 2014 г. сочи
похвальный лист за отличные успехи в учении 2016-2017 год
челябинский городской интеллектуальный форум "шаг в будущее", конкурс исследователей
секция "университетские школы" xl научной конференции студентов.
районная научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее"
профильная летняя школа для одаренных детей тамбовской области "энергетик - 2017", 1 место в олимпиаде по анатомии
выставка действующие модели роботов , номинация "бытовая робототехника" 
командные соревнование "веселые старты" среди учащихся 6 классов образовательных организаций московской области на призы губернатора московской области
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по английскому языку
региональная олимпиада школьников ленинградской области по базовому курсу "информатика и икт"
межмуниципальная научно-практическая конференция учащихся "школьная исследовательская инициатива"
всероссийская добровольная интернет - акция «2017 год – год экологии»
международный конкурс по инностранным языкам "я - лингвист"
конференция учебно-исследовательских и проектных работ "sic itur ad astra"
турни  математических игр им.а.п.нордена 
"посвящение в юные химики"
всесибирская олимпиада школьников, заключительный этап
диплом участника профильной смены по биологии, информатике для одарённых детей воронежской области прошедшей на базе ау во "пансионат с лечением "репное"
vii открытый научно-практический конкурс школьников эколго-краеведческого направления "экополис - вектор в будущее" 
городской конкурс художественного слова "мой дом. моя семья". 2016 год
ii районный фестиваль робототехники
первенство саратовской области по фехтованию на шпагах  среди кадетов
участие в московском международном форуме "город образования" в качестве спикера
заключительный этап региональной олимпиады школьников по изо
международный конкурс "мириады открытий" от проекта инфоурок по химии
заочный тур республиканской конференции-фестиваля творчества обучающихся "exelsior-2017"
блиц-турнир по русскому языку
фатеева светлана игоревна
4 этап всероссийской интернет-олимпиады "мультиматика" среди 3-4 кл
проектная школа университета иннополис
премия главы города дивногорска за достижения выдающихся результатов, 2017 год
iii  международный фестиваль-конкурс "поколение талантов"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по истории
общероссийская олимпиада для школьников "пятерочка"
всероссийский конкурс научно-технических проектов "инженерный резерв россии. построим индустриальное будущее вместе"
многолетняя оценка экологического риска от загрязняющих веществ воздуха в г.красноярска и экологозависимых последствий для жителей города
похвальный лист за отличные успехи в учении 
viii математическая олимпиада  имени п.л. чебышева для учащихся 5-7 классов
32 конференция научного общества учащихся 
научно - практическая конференция
за проведение мастер-класса по теме "программирование  на scratch" для учеников 10 класса
олимпиада школьников спбгу медицина
2 кл. сертификат мультолимпиада "муравейник" осенний тур
захаров вадим петрович
олимпиада "музеи. парки. олимпиады."
vi суперфинал международного проекта "салют талантов". хореография
интернет-олимпиада сунц мгу им. колмогорова, физика
рост isef
городской конкурс обучающихся по информатике и программированию "пролог"
всероссийский фестиваль спортивных единоборств (дзюдо)
грамота в номинации "лучший стенд" за исследовательскую работу № 180545 экологическая оценка состояния ручья медвежьего
открытое первенство республики крым по стрельбе из лука 
первый (дистанционный) тур олимпиады юмш
стипендиат "созвездие"
финальный этап iii межрегионального  химического турнира
диплом победителя международного дистанционного блиц-турнира по физике
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по эколоогии
районный конкурс учебных проектов "шаги к успеху" среди учащихся 5-7 классов
турнир по электронному учебнику бурятского языка
муниципальный этап научного форума молодых исследователей "шаг в будущее -2018". секция "биология".
юсупова гульнара альфатовна
весенниада (номинация биология-химия)
к созданию экологической тропы  «по дороге к румелийской сосне» в маловишерском районе сборник "исследования и природоохранные действия на особо охраняемых природных территориях новгородской области"
первенство дюсш по плаванию
турнир smp racing
литературный конкурс "рождество на 60 - й параллели"
районного дистанционного конкурса "интеллектуальный марафон" интелект
открытое первенство городо по горнолыжному спорту в слаломе
олимпиада юные таланты
лужецкая ольга викторовна
муниципальная научно_практическая конференция (шаг в будущее)
секция "экологический мониторинг окружающей среды" 
прошел обучение по курсу: основы программирования на языке "java" stem центр intel под эгидой всероссийского фестиваля науки
тпш
муниципальный конкурс по информатике
ломоносов по биологии
олимпиада им. дж.максвелла, региональный этап
свидетельство об участии в краевом этапе всероссийской олимпиады школьников
олимпиада пао россети
"будущее сибири" заключительный этап
конкурс "не померкнет подвиг солдата"
областная дистанционная игра по финансовой грамотности "деньги, дело наживное" в рамках проекта "доступное дополнительное образование"
грамота от фгбу "заповедное прибайкалье"
xiii всероссийская олимпиада "знание - сила!"
муниципальный этап всероссийского детского экологического форума "зеленая планета - 2015"
региональный этап осеннего тура турнира городов (сложный тур)
региональные робототехнические соревнования фестиваля науки 2015
ix региональная конференция всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского  победитель в номинации "необычное в обычном"
всероссийский блиц-турнир по математике "единицы измерения" 3-4 класс
почетная грамота депутата хабаровской городской думы
победитель в номинации "надежда российской экономики" районного фестиваля "новая цивилизация" 2017
математическая олимпиада имени леонарда эйлера 
онлайн-этап открытой химической олимпиады 
кандидат в члены малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани
региональный этап кубка гагарина по английскому языку
окружной этап областного конкурса "взлет"  исследовательских проектов образовательных организаций в самарской области 
крымский республиканский конкурс исследовательских работ
центр компьютерного обучения ниу "белгу"
летняя многопрофильная смена для одаренных детей секция "химия"
участие в 10 смене мдц "артек" - "школа размером с артек"
робофест-юг
именная стипендия имени андрея кропоткина
нанотехнологии - прорыв в будущее
некюдова галина петровна
московский областной открытый конкурс музыкально-электронного творчества "весенний калейдоскоп"
первенство городского округа г. воронежа
2 место республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся - членов малой академии наук "искатель"
природоохранное мероприятие "моя речка гайва"
заочный этап олимпиады информационные технологии
олимпиада мисис зажигает звезды по техническому направлению
заочная физ-мат школа при сунц нгу г.новосибирск, математика
открытый турнир математических игр им .а.п.нордена
всеросийская олимпиада школьников
заключительный этап воош по химии
грамота за формирование положительноо имиджа гимназии и активное участие в программе "одарённые дети" 8 класс
олимпиада по обеспечению безопасности жизнидеятельности 
грант администрации ао "апатит" - 2017
биошкола олимпийского резерва 
лауреат премии "семья россии"
2 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
федеральное окружное соревнование молодых исследователей цфо, секция «ит и информатика»
обучение по дополнительной образовательной программе "юный корреспондент" (смена "лаборатория научного творчества в "артеке")
7 областной слет юных экологов
2 региональный чемпионат juniorskils
свердловский химический турнир школьников
районный этап экологического конкурса"юные исследователи природы алтая"
конкурс стихотворений о вов
диплом победителя научно-практической конференции " будущее евраза" для студентов и учащихся в номинации " за практичный проект"
открытое первенство г.уфы по греко-римской борьбе
серия олимпиад "осень 2016" проекта intolimp.org
конкурс обществоведческих сочинений " выборы в демократическом государстве"
за значительные успехи в муниципальном этапе всероссийской олимпиады школьников-2017
республиканская олимпиада 
viii окружная межшкольная конференция "я - исследователь"
международный фестиваль исполнителей на русских народных инструментах поиграем
buddy quiz: английский для всех! 
образовательно- тренинговая смена "театр моей жизни. роль-лидер" образовательный спо "исток"
свидетельство о прохождении обучения(компьютерная графика)
прохождение 1 ступени обучения в огу им. тургенева
участник всероссийского интернет-конкурса «химби» по биологии, 2016г.
3 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием "ростконкурс"
литературный конкурс чтецов
первенство с/к "локомотив" г. ельца по плаванию посвященное дню железнодорожника
дистанционная олимпиада «зима-2018»
международный конкурс - фестиваль "сибирь зажигает звезды"
чемпионат и первенство города сургута
интернет-кружок меташкола санкт-петербург «физика 6 класс»
победитель. международный проект "пишем историю семьи"
диплом british buldog
xiii республиканская нпк учащихся по детскому техническому творчеству "лаборатория xxi века"
соревнования по образовательной робототехнике "roboskills"
i всероссийский дистанционная олимпиада "я знаю!" предмет: математика
отборочного этапа олимпиады "покори воробьевы горы."
диплом за 1 место в областной научно-практической конференции "человек и природа" 
дополнительная образовательная программа " биология. живой организм".
it-колледж
сборник тезисов всероссийской научно - инновационной конференции школьников "открой в себе ученого"- 2018
образовательный проект федерального уровня "наука в регионы". химико-биологическая смена.
iii открытый районный конкурс проектов по техническому моделированию и конструированию "от идеи до воплощения"
республиканская конференция 
заочный конкурс учебных презентаций по физике "физика жизни"
открытый турнир математических игр им. н.г.чеботарёва
xi соревнование молодых исследователей "шаг в будущее" в северо-западном федеральном округе
2 турнир математических флеш-боев лига открытий
открытая научно-практическая конференция "исследовательский марафон" - 2018
сертификат участника профильной смены по химии  для одарённых детей воронежской области
областной (в рамках всероссийского) конкурс "моя малая родина: природа, культура, этнос"
открытый чемпионат первенство города череповцв по лыжным гонкам 3 место
открытая региональная научно-практическая конференция "молодые исследователи природы"
4 всеросийская дистанционная олимпиада с международным участием
программирование и создание сайтов
межригиональный турнир на приз брайчева игоря петровича 
муниципальная научно-практическая конференция "химия и экология в 21 веке: перспективы, проблемы, решения".2015
открытый региональный конкурс им. к.к.грота по физике
первый чемпионат россии по cuboro в номинации "конструирование 10+"
"друзья природы" имени зоолога-натуралиста д.с. михайлова
летняя математическая школа "дилемма", г. казань, 2014, 2015
эколого-биологическая олимпиада 2017
олимпиады школьников «звезда – таланты на службе обороны и безопасности» (математика)
городская экологическая научно практическая конференция обучающихся "мы и природа"
турнир в рамках смены "золотое сечение" в пансионате "солнышко", репное
всероссийская олилмпиада школьников по биологии
третий региональный чемпионат juniorskills на кубок губернатора новосибирской области  
научно-практическая конференция мбоу до дэбс
iv международный конкурс "мериады открытий" по биологии
грамота за отличную учёбу и активное участие в жизни школы
биологическая школа мгу в "артеке"
башарина людмила вячеславовна
xxii международный биос-форум
межрегиональной олимпиады школьников "евразийская лингвистическая олимпиада" 7 класс - английский язык
олимпиада школьников спбгу 2015-1016
справка об окончании 8 класса зфтш мфти  по математике с оценкой "отлично" 2017 год
межрегиональный интеллектуальный конкурс "юные знатоки" по биологии
викторина "максимум знаний о тиграх"
турнир лига открытий
олимпиада школьников фгбоу во "смоленский государственный университет за старший класс (9)
радиотехническое конструирование
северо-восточная олимпиада школьников 
отборочный тур олимпиада "саммат"
всероссийская конференция юнк - зато
стипендия губернатора приморского края
весенний тур всероссийского заочного конкурса "познание и творчество", номинация "зелёный мир"
ii кавказская математическая олимпиада
i межрегиональная проектная конференция имени с.п.королева
награда за отличную идею
робофест 2018
золотая осень (легкоатлетический кросс)
urfodu международная олимпиада по основам наук(второй этап, высшая лига - математика )
первенство пермского края по волейбола среди девушек 2003-2004 г.р.
кировская летняя многопредметная школа, персональное приглашение на химическую смену по результатам обучения 2017 г.
профильная смена по химии, прошедшая на базе ау во "пансионат с лечением "репное"
xii открытая региональная межпредметная олимпиада "золотая середина"
первая всероссийская финтех-олимпиада школьников
фоксфорд(2 степень)7 класс
учись,твори,исследуй 
xviii открытый городской экологический форум школьников 8-11 классов "зилант"
международная школьная предметная олимпиада "буквознайка"
участник курса подготовки к участию в высокорейтинговых олимпиадах, организованном волгоградским государственным университетом
онлайн-этап открытой химической олимпиады  2016/2017  уч.г
летняя экологическая школа медотделение 2017
сертификат участия в общеразвивающей программе "твой след на планете" вдц "орленок"
проект "путь к олимпу" тренин по подготовке к всероссийской олимпиаде школьников
vii республиканских научно-практических чтений им. а.с. тайсина "край, в котором я живу"
"за лучшее исследование" всероссийский телекоммуникационный проект по биологии, экологии, литературе
общероссийская предметная олимпиада "пятерочка"
международная олимпиада по основам наук, финальный этап, математика
региональный центр выявления и поддержки одаренных детей в области наук, спорта и культуры удмуртской республики
сибур
курс по биологии коалиция
смотр-конкурс изделий технического творчества "сопромат" ix областного фестиваля технического творчества "креатив"
конкурс школа на ладони "ок, шерлок!"
зимняя выездная биологическая школа в пущино (кпд био)
гран при иффвт улгу 
кренделева наталья георгиевна
ix региональная научно-практическая конференция "научно-исследовательская деятельность школьников в области математики, прикладной математики и информатики"
xiv мо по основам наук по биологии i этап
конкурс знатоков английского языка "wonderland 2017 we a the champions"
33 концеренция научного общества учащихся фбоу во вгу. секция фармация
полуфина превенства г. уфа 2018 года
конкурс исследовательских работ в рамках малой академии наук школьников муниципального района туймазинский район республики башкортостан
районный конкурс литературного творчества "россыпи слов"
муниципальный конкурс проектов "хочу всё знать"
конкурс по химии для 8 классов "неметаллы"
ii всероссийский (xviii поволжская ) научная конференция им. н.и.лобачевского
всероссийский конкурс журналистских работ "в фокусе-детство"
xviii республиканский этап всероссийского слета юных экологов, посвященного 100-летию дополнительного образования в россии в номинации "ботаника"
математические сборы
сертификат интеллектуальной школы созвездие
районный квест "физика вокруг нас "
"осенний" тур всероссийского конкурса "познание и творчество
краевая научно-практическая конференция исследовательских проектов школьников "рождественские чтения"
2 место в городской нпк "открытия юных - 2017"
конкурс "самый умный лицеист -2018"
свидетельство об освоении дополнительной образовательной программы дши
"ii комбинированная олимпиада "математическое многоборье"
научно-исследовательская конференция "шаги в науку-2016"
финал городских соревнований "чудо-шашки" в личном зачёте среди обучающихся 1-4 классов
муниципальный форум школьников "новое поколение" в номинации "лучший бизнес-проект"
исследовательский проект "экспериментальное определение длины световой волны с помощью дифракционной решетки"
олимпиада "мисис зажигает звезды" по информационно-техническому направлению 
осенняя экологическая школа "хранители водно-болотных угодий - 2016"
итоговая олимпиада «квадрат декарда» учебно- научной школы тюмгу в направлении математика 
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского  ii оренбургский региональный этап
кого мы назовем учителем? книга артека, 2017
стрельников александр павлович
торжественная церемония награждения "созвездие талантов 2017"
турнир по решению кейсов "активное долголетие - 100+" в рамках национального чемпионата научных объединений учащихся "интеллектуальный потенциал россии"
международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по биологии "удивительный макромир"
муниципальный этап 7 открытой республиканской математической олимпиады имени п.л. чебышева
заочная школа  специализированного учебно- научного центра нгу в 2016-2017г. на математическом отделении
международный конкурс "лисёнок" математика
всероссийская олимпида по 3d технологиям (региональный этап)
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по информатике
эколого-ролевая игра "неповторимый мир животных - 2015"
диплом за 3  место лауреату 14-го  смотра -конкурсу самодеятельного художественного творчества должностных лиц выборгской таможни и членов их семей в номинации декоративно-прикладное творчество  
локальный турнир в рамках чемпионата научных состязаний
международная предмета олимпиада для школьников "эверест" 
международный природоведческий игра-конкурс "гелиантус"
диплом "отличника" (флешмоб по математике mathcat-2016)
лезина ольга александровна
региональный этап олимпиады им дж. максвелла
всемирная олимпиада роботов
iv метапредметная олимпиада "школы росатома" в 2017 году
vi муниципальный конкурс проектных и исследовательских работ обучающихся 7-8 классов "открываем мир"
международный конкурс "славный день победы"
2 межрегиональный турнир юных математиков
олимпиада по предмету окружающий мир (животные)
формула интеллекта
всеросийский конкурс по математике "эврика"
"олимпис 2016 - осенняя сессия"
"обмани меня"
номиниция "лучший ученик" осенней сессии областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика 2017"
открытые областные соревнования по дзюдо
участник регионального этапа по информатике 2017, 2018
диплом 2 степени заочной дистанционной олимпиады "построй свое будущее" мифи 
дистанцонная олимпиада "круговорот знаний"
открытая физико-математическая олимпиада мфти и мбоу "физико-математический лицей".
сертификат участника 16 слета школьных лесничеств иркутской области
vi открытый межрегиональный экологический фестиваль "древо жизни"
международная дистанционная олимпиада "эрудит"от проекта startolimp.ru
viii районная исследовательская конференция учащихся школ i ступени новоильинского района
международный конкурс "кит"
республиканский конкурс-защита науч.-иссл. работ ман "искатель"
нпк "первые шаги в науку"
лидер города ростова-на-дону
нпк "поколение next"
диплом delf a1 министерства образования франции по французскому языку
участие в олимпиаде
городской конкурс семейных социальных проектов "васильевские чтения"
республиканский конкурс исследовательских работ в рамках малой академии наук школьников рб
межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования "казанский (приволжский) федеральный университет"
19 республиканского научного конкурса молодых исследователей "шаг в будущее осетии" в номинации- "малая инженерная академия";
вдц "океан" экологический форум "живи земля"
грамота за актуальность исследования всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
брюхова  вера  михайловна
участник 23-его республиканского слета юных экологов и 19-ого слета юных лесоводов
всероссийский конкурс сочинений
3-я областная научно-практическая конференция "юные исследователи"
открытый математический интернет-конкурс «устный счёт в пределах 1000» организационный комитет
открытая всероссийская викторина "знанио"  математика 
всероссийской олимпиады "юные интеллектуалы екатеринбурга"
открытый межрегиональный социально - экологический проект "зеленый марш - 2017"
международный конкурс по информатике и икт "инфознайка - 2018"
xvi всероссийский детский конкурс научно-исследовательских работ "первые шаги в науке"
летняя школа сунц нгу 2017
ставропольская краевая открытая научная конференция школьников номинация химия, химические технологии. 2018 год победитель
"русский медвежонок-языкознания для всех"
сертификат за лучший короткий фильм в английской школе. объединенные арабские эмираты. г.шарджа 2016 г.
городской конкурс юных исполнителей эстрадной песни "серебряный дождь - 2016"
муниципальный конкурс медеопрезентаций на немецком языке
burlington school at ardingly college  
конференция исследовательских работ "шаг в будущее"
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" осенняя сессия 2017
конкурс инновационных проектов "скип-старт"
киреченков геннадий анатольевич
муниципальный конкурс исследовательских работ и творческих проектов школьников "я - исследователь"
диплом участника конференции
региональный этап всероссийского химического турнира школьников
bangkok international intellectual property, invention, innovation and technology exposition
образовательный центр сириус.  программа "олимпиадная математика"
илёва ольга леонидовна
открытая региональная конференция учащихся "интерес. познание. творчество"
удостоверение фмш
научно-практическая конференция мбоу гимназии №6 "поиск"
british buldog, в 6 классе - 1 место в общем зачете среди 8 классов в ростовской области
международная он-лайн олимпиада "наланда"
диплом за 1 место, 12 республиканского конкурса будущий дипломат (младшая лига), республиканский этап
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по биологии
международный дистанционный конкурс "олимпиада 2017-осенняя сессия"
всероссийская конференция с международным участием "школьная информатика и проблемы устойчивого развития"
xix международная научно-практическая конференция имени профессора л. п. кулёва студентов и молодых ученых «химия и химическая технология в xxi веке»
свидетельство по специальности "оператор-программист", 2017
"звездная дорожка - 2016"
спортивно-туристические соревнования "лесная битва" в дисциплине "узельная техника" среди туристических отрядов детских лагерей "мдц артек"
сертификат о прохождении обучения в образовательном центре сириус по направлению олимпиадная биология
курс "информационный дизайн" 2016-2017 г. оценка "отлично". санкт-петербургский политехнический университет.
общероссийская предметная олимпиада "осенняя сессия"
призёр отборочного этапа олимпиады школьников спбгу
всероссийский конкурс проектных работ школьников 
xiii международная олимпиада по основам наук (русский язык)
медаль и диплом медалиста
пономарев валентин генадьевич
1 областная олимпиада по 3d технологиям
международная дистанционная олимпиада "эрудит"
открытая международная научно-практическая экологическая конференция "о земле с тревогой и надеждой"
муниципальный конкурс мультимедийных презентаций по биологии «пищевое поведение человека – показатель культуры»
городской этап по информатике
открытый чемпионат чувашской республики по художественной гимнастике
модель оон вгу
проектный час
ii региональный конкурс исследовательских работ учащихся 5-7 классов "тропой открытий в.и. вернадского"
похвальный лист минобразования рф
ершова нина владимировна
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по математике
2015. похвальный лист
региональный этап олимпиады имени джеймса максвелла
всероссийский кокурс кит - компьюеры, информатика, технологии
общероссийский конкурс альбус по физике
грамота открытого турнира по художественной гимнастике "золотая лента"
лауреат 2 степени всероссийской конференции учащихся "юность. наука. культура- сибирь"
участник игры "энергосеть россии" в рамках образовательной программы "школа молодого энергетика"
региональный этап открытого чемпионата по программированию
xviii региональная научно-практическая конференция школьников с международным участием "балтийский регион вчера, сегодня, завтра"
vii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
золотая середина
всероссийский конкурс юных исследователей окружающей среды региональный этап
предметная олимпиада «юные таланты. биология и экология. заочный этап» пермского государственного национального исследовательского университета 
эколого-краеведческий слет "знатоки родного края-2017"
грамота молодежного жюри. "полезная модель" выставка нттм
олимпиада "точка отсчета"по физике
международный игровой конкурс по истории мировой художественной культуры "золотое руно"
высшая проба по психологии
табель успеваемости за 8 класс (2017-2018 учебный год)
"пятый открытый межригиональный фестиваль-конкурс исполнителей произведений композиторов большого урала"
xiii всероссийская молодежная нпк "человек. общество, культура, социализация"
школьный географический интеллектуальный конкурс "знатоки географической карты"
сертификат участника международного игры-конкурса по информатике "инфознайка 2014"
сертификат курс обучения "особенности реферата"
блицтурнир по шахматам посвященный памяти шабурова
тебеньков андрей михайлович
почётная грамота 
xviii лицейская научно-практическая конференция "наука и творчество"
6 международный конкурс "золотые россыпи талантов"
международный проект intolimp.org "биология 9 класс"
проектная школа университета иннополис 2018 по профилю "информационная безопасность"
участие в профильной республиканской смене по робототехнике 2016
районный этап городского конкурса "битва умов"
конкурс бионик
всероссийский конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех"
международный сертификат по английскому языку
международный конкурс по математике и информатике "римская система счисления"
приглашение на российский летний турнир-конференцию «юность, наука, культура-юг»
берников кирилл александрович
учебно-научная школа тюмгу "рацио-2018"
межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи – будущее науки» (химия) 2 уровень
двадцатая российская научная конференция школьников "открытие"
xii-ая открытая научная общелицейская конференция школьников малой академии наук мбоу "южно-российский лицей казачества и народов кавказа" города-курорта железноводска ставропольского края.2016
областная научно-практическая конференция исследовательских работ школьников образовательных учреждений кемеровской области "диалог-2017"
международный игровой конкурс "пегас"
всероссийская интернет-олимпиада "мультиматика" ii тур
фосагро- учебный центр. учебный подземный полигон объединенного кировского рудника
кызласовские чтения
фоксфорд (второе место)
всероссийский конкурс-игра по математике "потомки пифагора"  
балтийский научно-инженерный конкурс, премия учительского жюри
научно-практическая конференция, посвященная дню образования ониип
13 всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ
я и мамочка моя 
денежная премия российского союза ветеранов афганистана за успехи в учёбе и активное участие в жизни школы по итогам 2016/2017 учебного года с занесением имени на доску почёта школы
благодарность за вклад в популяризацию уникальных объектов природного наследия алтайского края
таланты сибири
хх городская научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее"
интелектульный конкурс в рамках 2 федеральных окружных соревнований "шаг в будущее" - "шаг в будущее. абитуриент!"
ii астрономический фестиваль ремш
сертификат союза тхэквондо россии
диплом ii степени в городской конференции исследовательских работ учащихся "юность. наука. культура"
"проблемы отходов глазами детей"
материалы региональной научно-практической конференции
11 международная олимпиада по основам наук - "математика"
городские соревнования по фигурному катанию
vi всероссийской дистанционной олимпиады с международным участием
участник региональной военно-патриотической игры"зарница"
муниципальный этап областного конкурса исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
грамота в соревнованиях по силовому многоборью "победа"
международная олимпиада по основам наук в финальном этапе по метематике
19 городская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
осенняя школа "интеллект"
открытый кубок на призы оч анастасии назаренко 
олимпиада высшая проба
iii региональный чемпионат juniorskills в мурманской области
2 место на открытом чемпионате республики бурятия по фитнес-аэробике
веду программу по химии 2017 - 2018, которая транслируется по местному телевидению 
премия "созвездие-2017"
городская научно-практическая конференция "молодежь и наука". секция: "проблемы биосферы".
гимназический форум "одаренные дети" в номинации "наука"
региональный этап wro
межрегиональная олимпиада "будущие исследователи - будущее науки" - региональный этап
li уральский турнир юных математиков (утюм)
республиканский турнир по шахматам "здравствуй лето -2015"
xlvii всероссийская дистанционная эвристическая олимпиада
региональный этап по химии
квалификационный отбор vi открытого чемпионата профессионального мастерства города москвы «московские мастера» по стандартам worldskills russia по направлению wsr junior по компетенции «разработка виртуальной и дополненной реальности (vr/ar)»
первенство раменского района 
всероссийский рейтинг по математике
естественнонаучная школа тюмгу 
призёр муниципального этапа общероссийской олимпиады школьников по опк
всероссийский "молодежный чемпионат "старт""
саксановский  александр дмитриевич
сертификат об участии в международном конкурсе "экология россии"
xxxii конференция научного общества учащихся вгу
муниципальный этап краевой научно-практической конференции "юные исследователи забайкалья"
олимпиада по литературному чтению
региональный экологический конкурс фотографий "природа в объективе..."
образование.наука.карьера
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по французскому
региональный турнир юных физиков
интеллектуально-творческий потенциал россии
всероссийский конкурс "творчество а.с. пушкина".
олимпиада туймаада
региональный конкурс "энергия и среда обитания " по санкт-петербургу и ленинградской области в рамках международного проекта spare/шпирэ 
областной конкурс творческих работ
2017г. исследовательская работа по экологии "исследование состояния снежного покрова для выявления степени в городской среде и возможного влияния на всхожесть и рост растений весной" 
лучший проект форума "таланты сибири-2018"
городские школьные нобелевские чтения
олимпиада школьников "ломоносов" 
прохождение углубленного курса обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы", по химико-биологическому направлению в объёме 44 часов
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "первые ступени"
"за отличные успехи в учебе"
публикация "сравнительная характеристика эпифитной флоры лишайников лесных и парковых экосистем омской области"
"святое пламя вечного огня"
диплом призёра 2 степени
5 международная олимпиада по экспериментальной физике iepho 2017
волонтерская деятельность
курс java программирования 1c модуль 2
курс java программирования 1c модуль 4
благодарность за активное участие и проявление творческого и актерского потенциала в работе театральной студии
либерова елена владимировна
республиканский конкурс детских творческих работ "наша победа", посвященный 70-летию победы в вов  
волонтёрская практика в первой детской клинике г. петрозаводска
диплом ii место. конкурс литературных и журналистских материалов "северный край""
xi интеллектуальный марафон "инмар"
международный конкурс "веселый будильник"
научные чтения имени и. в. курчатова
таланты россии
муниципальный этап республиканского конкурса исследовательских работ и проектов учащихся среднего школьного возраста "шаг в науку"
ivповолжский научно-образовательный форум школьников "мой первый шаг в науку"
открытый кубок города ноябрьска по лыжным гонкам
призёр регионального этапа математической олимпиады имени леонарда эйлера по вологодской области
олимпиада им.  леонарда эйлера региональный этап
математический праздник мгу
ii омский турнир юных биологов 
лицейский конкурс творческих и научно-исследовательских работ "путь в науку"
профильные смены для одарённых детей воронежской области в репном
летняя школа малого мехмата мгу
поездка по университетам австрии с прохождением практик по химии и биологии
приглашение от вшэ
"абрис-2016"
республиканский молодёжный исторический квест "победа.1945"
министерство образования и науки рф
диплом 3 степени фоксфорд 2017
похвальная грамота за особые успехи в изучении отдельных предметов
российский национальный юниорский водный конкурс (региональный этап конкурса научно-исследовательских и прикладных проектов учащихся старших классов по теме охраны и восстановления водных ресурсов)
математическая олимпиада школьников имени профессора г.п. кукина
грамота "юный предприниматель" ii онлайн-олимпиада по предпринимательству
"стартового" тура всероссийского конкурса "познание и творчество"
республиканская конференция-фестиваль творчества обучающихся "excelsior-2017"
региональная научно-практическая конференция "диапазон-fm"
"олимпис 2018 - весенняя сессия"
сертификат участника форума гуманитарных наук "время перевернуть страницу"
всероссийский полиатлон-мониторинг 
научно-исследовательская конференция школьников астраханской области "край мой литературный"
районный летний фестиваль всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "гто"
грамота за успешное усвоение правил и основ шахматной игры
спортивный праздник, посвященный дню защитника отечества
"шаг в будущее-2016"
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок 2016"
похвальный лист за успехи в учебе
летняя школа "фоксфорд"
2009. областной конкурс "бесценный дар земли"
защита проектов малой академии наук направление естественнонаучное
конкурс-исследование  "бионик: спектр наук"
математическая олимпиада им. анисимовой
мэ региональной научно-практической конференции учашихся 
региональный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов 
3 всероссийская научно-проктическая конфиренция с междунородным участием нттдм-2018 "развитие научно-технического творчества детей и молодежи"
открытые соревнования по информационной безопасности среди обучающихся образовательных организаций goctf schools-2017
олимпиада "зимний фрактал"
english access microscholarship program 2015-2016
звание "бакалавр" по итогам городской научно-практической конференции учащихся "ступени". работа "триклозан – необходимый компонент мыла  или бессмысленная трата денег?"
фестиваль технического творчества
томская открытая региональная межвузовская олимпиада
конкурс проектов в мдц «артек», проект «космическая отрасль крыма: прошлое, настоящее и будущее»;
всерос по экономике
первенство россии по всестильному каратэ
международная  дистанционная олимпиада  инфоурок 
областной конкурс исследовательских работ "арктика: полюс открытий" (номинация "растительный и животный мир")
всероссийский конкурс "я - исследователь"
традиционная физико-математическая олимпиада мфти
за успехи в городской научно-исследовательской конференции школьников "интеллект .карьера"
почетная грамота участника региональной научно-практической конференции «воспитание как ключевой фактор формирования российской идентичности» (« уклад жизни активной школы как основа формирования и развития российской гражданской идентичности») тема : « школьный технопарк. робототехника». руководитель: сорокина т.а
xi всероссийский турнир юных  биологов
xv всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческий работ
республиканский конкурс инструментального испонительства "золотой камертон"
конкурс декоративно-прикладного творчества и изобразительного искусства 
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" 
воош по химии
муниципальный смотр-конкурс фото-видеоматериалов по профилактике детского дорожно-транспортного травматичза (в рамках юид)
l утюм
июльская проектная смена оц "сириус"
xxiv турнир математических боёв памяти а.п. савина (летний турнир журнала «квант»)
"московская олимпиада школьников" ("информатика"), 1 уровень
первая городская метопредметная олимпиада "вперёд, к успеху!"
муниципальный этап краевого форума "молодежь и наука"(секция химия,химические технологии и радиоэкология)
отборочный этап открытой всесибирской олимпиады школьников
"олимпис 2016 - весенняя сессия"
грамота за отличные успехи в обучении, творческую иницитиву
олимпиада школьников "ломоносов" по психологии
всероссийский творческий конкурс для детей и педагогов "лира"
открытое первенство школы по плаванию среди девочек 2002 г.р.
губернаторская стипендия отличникам учебы
соревнования
школаплюс
конкурс учебно-исследовательских работ "муравьишка"
"шаг в будущее, юниор" малой академии наук учащихся кубани
республиканский конкурс исследовательских работ учащихся "дорогами отечества"
международная олимпиада "знанио-2017"
конкурс "мозаика" 
московский городской конкурс проектов. межрайонный этап - победитель.
всероссийский фестиваль открытий и инициатив "леонардо". эколого-биологическая секция.
шеховцова анна анатольевна
высшая проба по математике 
конференция "актуальные проблемы инновационного развития ядерных технологий"
открытая олимпиада урфу  "сентябриада-2017"
городская научно - практическая конференция школьников "открытия юных - 2018"
всероссийский конкурс учебно-иследовательских работ старшеклассников по техническим, естественнонаучным,математическим дисциплинамдля учащихся 9-11 классов
участие в xvii всероссийской научно-практической конференции в российском университете дружбы народов
районный тур защиты исследовательских проектов эколого-биологического направления в рамках фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга" 2017-2018 учебного года
конкурс проектных работ школьников в рамках уральской проектной смены оц "сириус" (в составе команды проекта "создание антибактериальных поверхностей методами нанобионики")
эмш
3 международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по математике
xiii всероссийская конференция научно-исследовательских работ учащихся и студенческой молодежи "научный потенциал-xiii"
8 командный турнир по математике "математические бои" среди образовательных учреждений города липецка
соревнование
апрельские чтения "вокруг нас необыкновенный мир"
проект "эрозия почв в условиях естественных и антропогенных ландшафтов" в направлении "агропромышленные и биотехнологии"
обучение в ноу "учебно-научно-производственный комплекс московского физико-технического института"
нти "новые материалы и сенсоры"
сертификат об участии в московской открытой международной олимпиаде "оон и мы"
ити
xxxix городская конференция ноу
конкурс научно-исследовательских работ учащихся 9-11 классов
"президентские игры и состязания" 2 место кросс 800м
областная профильная смена "лан"
viii   математическая олимпиада имени п.л. чебышева для учащихся 5-7 классов
научно-практическая конференция "поиск"
сертификат за представление работы
23 "зеленая" олимпиада юных экологов и натуралистов
региональный этап всероссийской олимпиады школьников "математика"
соревнование по греко - римской борьбе
спбгу
московская математическая олимпиада, 8 класс
открытый турнир математических игк им. а.п. нордена
международный дистанционный конкурс для учащихся 1-9 кл.эрудит марафон учащихся конкурс специалистов
гбоу рмэ многопрофильный лицей-интернат - центр по работе с одарёнными детьми
робофест, направление "roboracers"
олимпиада школьников "шаг в будущее"
успех года-2017
вечерняя математическая школа при факультете вычислительной математики и кибернетики мгу
49 уральский турнир юных математиков 
сертификат за прохождение предметно-ориентировочного курса "избранные вопросы математики"
международный конкурс "новые вершины"
"шаг в будущее" (область)
грамота призёра
дозур xx||| 
открытый конкурс обучающихся по информатике и программированию "пролог"
сертификат об окончании 9-го класса физико-математического отделения
vi малая научная конференция "я - исследователь"
заключительный этап младших шкодьников по математике 
ашихмина светлана викторовна
всероссийская молодежная научно-практическая конференция "миф-2018"
республиканская научно-практическая конференция школьников "первые шаги в науку" муниципальный этап (победитель) направление: химия
лучшая исследовательская работа(оценка влияние подземных пожаров на загрязнение почв в районе черновского буроугольного месторождения)
xxvi межрегиональная олимпиада школьников саммат
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по обж
открытого городского конкурса по математике "математический редут"
научно-практическая конференция научного общества "корифей" " как прекрасен этот мир!"
профориентационная игра "в лабиринте профессий"
премия главы елизовского района победителям и призёрам муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 учебном году
исследовательский проект
стипендия главы муниципального образования кущёвский район одаренным учащимся общеобразовательных учреждений и студентам, обучающимся в высших профессиональных учебных заведениях педагогической направленности.
линая олимпиада утюм
отличная учеба
всероссийский конкурс "на старт, эко-отряд рдш"
iii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием, окружающий мир
научно-практическая конференция "инновация и технология севера-2016"
vii-я летняя спортакиада учащихся ульяновской области по плаванию
межрегиональный химический турнир 2017 г. очный этап
турнир юных биологов 
премия президента рф
сибирский открытый турнир юных физиков
республиканской профильной смены с русским этнокультурным компонентом для учащихся образовательных организаций
открытый городской конкурс учебно-исследовательских работ старшеклассников в рамках городского научного общества учащихся "я и земля"  
открытый турнир математиков им. нордена
конференция на тему "экономика и региональное управление"
конференция "первые шаги в науку"
состязание роботов "качели"
удостоверение о награждении золотым знаком отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса гто 
"энциклопедия детских достижений тюменская область" 2016-2017 
обучение в центре компьютерного образования при мехмате юфу
вдц "смена" парк будущего
"ученик года школы тайн и открытий - 2017"
рейтинг-турнир по классическим шахматам
участник олимпиады звезда 7 класс 2017
литвиненко  светлана
мойжешевский аркадий геннадьевич
межрегиональный этап конкурса проектов школьных технопарков
межрегеональная олимпиада бибн
кубка санкт-петербурга по спортивной орнитологии среди школьников
межрегиональная олимпиада "будущие исследователи - будущее науки"
заключительный этап открытой химической олимпиады 2017/18 учебного года
максвелл
ежегодная региональная конференция творческих работ учащихся "перспективный проект" секция экология
всероссийская олимпиада " оказание первой медицинской помощи "
xxiii научно-практическая конференция школьников "открытие" 
краеведческая олимпиада
грамота за 3 место в iv летней спартакиаде молодежи кубани по гребному спорту 
открытый российский интернет-конкурс по физике "закон гука"
диплом "что?где?когда?" за 2 место, в образовательном центре "сириус"
ix краевая научно-техническая олимпиада
городская научно-практическая конференция "молодежь и наука" 
форум молодых исследователей проходивший в мгу им.ломоносова в рамках фестиваля науки nauka 0+
конкурс среди учащихся образовательных организаций,подведомственных департаменту образования администрации города, по результатам достижений в 2015-2016 учебном году
genius logicus
игра "экологичесеий серпантин"
фестиваль по пхумсе
всероссийский детско -юношеский математический конкурс "математик -водолаз"
открытый областной детско-юношестский фестиваль искусств "либеровская весна"
за значимость в фармакологии
блиц-конкурс по рисунку, посвящённый всемирному дню защиты прав ребёнка 
диплом за 2 место в 1-ом этапе по предмету математика
республиканская олимпиада мел(математика, естествознание, логика)
диплом регионального победителя iii степени всероссийского молодежного чемпионата по математике
vii региональная выставка научно-технического творчества детей и молодежи томской области, конкурс "юный изобретатель"
открытая всероссийская интернет-олимпиада "2х2"
iv международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся  "старт в науке"
хакатон по компьютерному зрению "город образования"
1 ульяновская зимняя математическая школа
xxxiii конференция научного общества учащихся фгбоуво "вгу" (воронеж, 25 марта 2018)
межрегиональная олимпиада школьников кфу
научно-практическая конференция учащихся, студентов и молодых учёных "молодёжь и наука - 2018"
2 кл. сертификат мульолимпиада "муравейник" весенний тур
олимпиада максвелла региональный тур
участие в профориентации 
мир математики. шестой класс
турнир юных естествоиспытателей  
шувалова юлия владимировна
диплом 1 степени областного конкурса исследовательских работ "арктика: полюс открытий" (номинация "растительный и животный мир")
грамота за1 место в муниципальном этапе республиканского профориентационного конкурса агитбригад "живи и работай в крыму"
похвальный лист 9 класс
очный конкурс научно-исследовательских и проектных работ на 6-й всероссийской молодежной научно-практической конференции огу им. и.с. тургенева "миф 2018" 
интернет-олимпиада «нанотехнологии – прорыв в будущее»
четвёртая премия имени заслуженного учителя рсфср, участника великой отечественной войны, директора каменской средней школы №2 (1956-1979) павла сергеевича матяшова
летняя школа
iv областная научно-практическая ученическая конференция "дни науки" с проектом по математике "меры длины от истоков до наших дней"
конкурс научных проектов в рамках нпк "эврика" малой академии наук учащихся кубани
областные соревнования по шахматам 
экологическая программа "планета океан. зелёная арктика"
международная игра-конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех"
летний лагерь росоо фкк ката
диплом призера школьного этапа всероссийской олимпиады школьников 
инфоурок по математике 
муниципальный этап региональной политехнической олимпиады школьников
xvii республиканский слет юных экологов в номинации "ботаника"
школьный конкурс: "ученик года - 2018" (победа в номинации: "интеллектуальное совершенство")
шаг в будущее-2016
ii соревнование молодых исследователей программы "шаг в будущее" в сибирском и дальневосточном федеральных округах рф
соревнования по плаванию
международный "молодёжный чемпионат по математике" 2016 г. сертификат участника
открытая региональная межвузовская олимпиада(ормо)
диплом о дополнительном ( к среднему) образовании "юный защитник здоровья"
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2017г.
исследовательская работа по химии "исследование свойств и состава шоколада"
робофест-владивосток 2018
игра-викторина "познаем природу водно-болотных угодий" в рамках областного праздника "день водно-болотных угодий"
олимпиада национальной технической инициаливы
7 регионального конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского
сертификат. томский государственный университет. городская предпринимательская школа
артековская межпредметная олимпиада "дорогами открытий"
летняя научная школа мгу "ланат"
стоянкина наталья николаевна
стипендия главы муниципального образования кущевский район одаренным учащимся общеобразовательных учреждений и студентам. обучающимся в высших профессиональных учебных заведениях педагогической направленности
премия главы района
математическое многоборье
школа проектов четвёртый сезон
природа и мы
ix региональная научно-практическая конференция "к вершинам знаний"
стипендия главы респ. башкортостан
учебный год
участие в первой тематической смене для одаренных детей на базе гбоу до дсооц "лазурный"
xi городской конкурс «ученик года» в номинации «интеллектуал», успехи в учебной, творческой и общественной деятельности
интеллектуальная игра "сквозь тернии к звездам"
муниципальный этап всероссийской олиппиады школьников по географии среди 7 классов
муниципальный этап крымского республиканского конкурса исследовательских работ и проектов 
открытая олимпиада школьников уральского федерального университета при поддержке сбербанка россии
english expert
городская конференция "шаги в науку" 
vi международная научно-практическая конференция с элементами научной школы для молодежи "экологические проблемы нефтедобычи"
xvi муниципальная научно-практическая конференция обучающихся "старт в науку"
зимние интеллектуальные игры
соревнование "шаг в будущее"
xvi всероссийской открытой конференции учащихся "шаги в науку"
школьный конкурс "честь и гордость школы - 2013"
московская олимпиада "московский четвероклассник ххi века"
эко-лагерь 2016
благодарственное письмо за достижения в области спорта
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по праву
"московская олимпиада школьников" ("химия")
"лабоартория проектов-2017"
международный игровой конкурс по естествознанию "человек и природа", регион
за активную работу в жизни школьного д/о 
участник городского конкурса городские звезды 2017
районный конкурс творческих проектов по биологии (ноу)
леонардо
онлайн-викторина научно-технического марафона
брги 1 степени
весенняя олимпиада вмш школы №57
2 кл.  грамота за отличную учебу и примерное поведение
2-ой научно-исследовательский конкурс "достижения вузовской науки 2018"
соревнования по спидкубингу номенация 5*5
окончил семестр на 5 с 1.02.2016 по 1.06.2016 в академии информатики для школьников при политехническом университете имени петра великого
xiii окружной детский фестиваль народного творчества "все краски ямала"
первенство города батайска по гребле на байдарках и каноэ
диплом победителя. итмо, всероссийский конгресс молодых ученых. нир "умная теплица: взаимодействие компьютеризированных систем и социальных сетей"
благодарственное письмо за деятельное участие в реализации проекта "культурное пробуждение спасска", ставшего победителем ii всероссийского конкурса ...(продолжение в документе) 
будущее арктики
xl региональная открытая сибирская геологическая олимпиада школьников
всероссийский конкурс "безграничная химия"
диплом 3 степени: iv городская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее" в номинации "естественные науки и современный мир. экология"
молодёжный чемпионат по информатике
диплом 2 степени "блиц-олимпиада"
отборочный тур второй областной математической олимпиады школьников на приз губернатора области
xvii фестиваль наук и искусств "творческий потенциал россии" 
особые успехи в учебе
конкурс эссе на государственных языках республики крым "мой вклад в будущее российского крыма"
призёр муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности, состоявшегося 21 октября 2017 г. в городе москве
.iv международный конкурс «мириады открытий» от проекта «инфоурок» по математике «магия чисел»
диплом за 1 место арт-фестиваль конкурс кубок ассоциации
олимпиада для школьников учащихся 7-х и 8-х классов имени дж.к.максвелла
хакатон "создание устройств автоматизации процессов (интернет вещей)"
кухтина  елена михайловна
международный дистанционный турнир по математике "реальная математика"
чубаров алексей
всероссийский проект "школа росатома", образовательное событие "школа проектов-iv сезон"
xxvii математический праздник
конкурс проектов в летней математической школе "интеллектуал"
международный конкурс по физике 
кандидат в состав национальной делегации российской федерации для участия в конкурсе проектов i-sweep( хьюстон, штат техас, сша, май 2017г.)
дубынин вячеслав альбертович
региональный этап турнира городов
муниципальный этап: всеросийская олимпиада  школьников
vi слёт пермского края "патриоты прикамья" г.пермь 2017 год
7-летняя образовательная программа музыкальной школы "обучение игре на валторне", "духовой оркестр". 2010 - 2017 гг.
"успешный ребенок - 2017"
публикация в газете "нижнекамское время"
всероссийские юношеские чтения им. вернадского
музыкальная школа по классу фортепиано
турнир архимеда 2017-2018г.
x этно-культурный фестиваль колокольного звона "аверкиевские перезвоны"
международный фестивальробототехники «робофинист» 
сертификат по программированию
естественно-научная проектная школа (физико-химическая смена)
изумруд
сертификат регионального школьного технопарка "астраханский государственный архитектурно-строительный университет"
всероссийский конкурс на обучение по тематической дополнительной общеразвивающей программе "3d-технологии и инжиниринг"
городская олимпиада санкт-петербург
диплом участника детского творческого конкурса "зелёный луч звезды есенина" (московский государственный музей с. а. есенина)
сертификат пао оак на право поступления в учреждения высшего образования 
региональная конференция "киселевские чтения xv"
"межрегиональная олимпиада школьников «саммат»" ("математика"), 2 уровень.
сертификат о двухгодичном образовании по программе english access microsholarship program
ххiх математический праздник мгу
всероссийский конкурс "исследуй с летово"
конференция xxvii экспедиции "чир"
открытая олимпиада школьников 
экологическое движение в связи с проведением в г.хабаровске в 2017 году года экологии
конкурс проектных работ "россия 2035"
диплом за активное участие в выставке по атомной энергии "прекрасное рядом" 2017г.
казанцев василий петрович
малеев александр александрович
диплом победителя в номинации "за вклад в развитие человека и общества" в школьной конференции "малая академия наук: младшие школьники в научном поиске", 2015г.
отличная учёба , участие в мероприятиях
1 место конкурс по теории музыки и сольфеджио восточного оренбуржья
paukkula suomen nuoriso-opisto
грамота за отличные результаты в освоении программы "решение прикладных задач и разработка приложений на языке python"
первенство республики татарстан по классическим шахматам среди юношей до 13 лет
матетатическая регата -2017 зонального фестиваля математические бои
физическая олимпиада имени дж. к. максвелла 
открытая межвузовская олимпиада школьников "будущее сибири" (сибирский федеральный округ)
международный математический конкурс "весенняя олимпиада"
талантоха
устная олимпиада
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по биологии
открытая физико-математическая олимпиада хмао-югры
благодарность (стипендия)
xv  российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее. юниор"
всероссийская олимпиада,муниципальный этап
заключительный тур республиканской математической олимпиады им.е.н.анисимовой 
xxxix туринир имени м.в.ломоносова
лауреат областного конкурса "социальная звезда"
математический турнир им. широкова
осень-2016
всесибирская открытая олимпиада школьников  
диплом с отличием it-школы samsung
муниципальный этап x всекубанской спартакиады среди учащихся образовательных организаций города краснодара "спортивные надежды кубани"
сертификат министерства образования
международный тест по логике. осень
городские соревнования по шахматам 
2018 победитель конкурса "проекты и инициативы в области науки и техники на космическую тематику" на участие в тематической образовательной программе  (мдц "артек" и "госкорпорации "роскосмос")
vii турнир юных биологов санкт-петербурга
школьный этап всероссийского конкурса юных чтецов "живая классика"
грант-стипендия фгбоу во "мгту" за исследовательскую работу 
олимпиада имени леонарда эйлера 
грамота мбоу "биотехнологический лицей №21"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по технологии
городской конкурс "компьютеная грамотность"
открытый турнир по тхеквандо, раздел пхумсе
городская конференция по проектной деятельности "первые шаги в науку"
муниципальная  научно-практическая конференция   «природу старооскольского края сохранят дети»
муниципальная научно-исследовательская конференция "молодёжь изучает окружающий мир"
муниципальный этап всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
образовательная программа "реализация кросс-технологических проектов в приоритетных областях науки и техники"
универсиада
синицина инна робертовна
сертификат за высокие достижения при изучении курса 3 d моделирования
всероссийская олимпиада "кит"
городской конкурс " добрый молодец и красна девица"
всероссийский конкурс проходящий в формате фмвдк "таланты россии"
открытая химическая олимпиада мфти
городской тур международного конкурса «spelling bee»
конкурс по русскому языку и литературе журавлик
муниципальная олимпиада школьников 2-4 классов
открытая российская интернет-олимпиада по устному счету для школьников
диплом участника viмосковского городского конкурса социально значимых экологических проектов школьников 
гроскрайц мария
международная интенсивная олимпиада научного творчества "прорвы-2016"
учеба в зфтш мфти (физика и математика)
cambridge english movers. cambridge young learners english (yle) movers
4 всероссийская предметная олимпиада по предметному миксу
призер муниципального этапа региональной олимпиады школьников по лесоводству
контрольная по математике «что и требовалось доказать»
семинар по программе профилактики наркомании для членов молодежных объединений по принципу....
1 всероссийский блиц-турнир "всезнайки"
муниципальная краеведческая конференция "моя земля, моё отечество"
ii этап всероссийской олимпиады школьников
ревина александра николаевна
мфти онлайн-этап математика 
грамота по английскому языку
республиканская краеведческая конференция (муниц. этап) "крым-наш общий дом"
iv региональная олимпиада по естественным наукам секция "химия"
турнир математических игр имени александра петровича нордена лига 7 классов
xxii региональные  олимпийские игры учащихся школ развивающего обучения
заочная математическая олимпиада волгу
проект "rosatomscool"
оскит - 2018
хакатон по направлению "интеллектуальные робототехнические системы" олимпиады нти
xxvii лицейская научно-практическая конференция
межмуниципальная заочная естественнонаучная викторина "серпантин знаний"
международные соревнования по роботехнике кубок ртк
грамота 2 место открытый чемпионат красноярского края по спортивному туризму
московская олимпиада школьников (теоретический тур)
2018. v всероссийская научно - инновационная конференция школьников "открой в себе ученого"
международный математический конкурс ""ребус
фестиваль детского дзюдо
региональная научно-практическая конференция "ученье разум просвещает"
оздоева мадина исмаиловна
олимпиада нти, профиль иэс
козюра галина ивановна
всероссийский заочный  конкурс исследовательских  работ «юный исследователь»
салют талантов
областной конкурс творческих работ по пропаганде здорового и безопасного образа жизни "краски жизни"
олимпиада по экономике
волонтёрская деятельность
выставка "щедрая осень"
международная математическая олимпиада «формула единства»
конкурс проектных и исследовательских работ "юный исследователь"
победитель в номинации "точные науки" мбоу "лицей №28 г. йошкар-ола"
сертификат специалиста в области vr/ar
олимпиада имени чебышева
xli всероссийский конкурс научно-иследовательских, изобретательских и творческих работ "юность, наука, культура"
22-я областная научно-практическая экологическая конференция обучающихся, посвященная 80-летию образования саратовской области и 55-летию полета первого космонавта ю. а. гагарина
похвальный лист за отличные успехи в учении 5 класс
диплом лауреата годовой стипендии главы администрации города шахты
бурлакова марина александровна
тематическая школьная олимпиада "точные науки"
заключительный этап многопредметной олимпиады скфу "45 параллель"
грамота победителя в муниципальной научно-исследовательской конференции "молодёжь изучает окружающий мир"
sololearning css3 2017г.
каталог работ российского соревнования "шаг в будущее.юниор" 2018, 2016, 2015гг
олимпиада школьников "кубок гагарина"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по обществознанию
"русский медвежонок - языкознание для всех"
региональный экологический форум "зелёная волна", номинация "экологический квест"
xi моон по информатике. финальный этап
международный дистанционный блиц-турнир по биологии "загадка природы"
весенняя олимпиадная физико-математическая школа «olрнуs» 2018
международный природоведческий конкурс гелиантус
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады "wro"
конкурс "читаем бунина"
кфу (ит-лицей)
"экология и творчество"
xvi всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
открытая межвузовская олимпиада школьников «будущее сибири», заключительный этап
"олимпиадная биология" в "сириусе"
всероссийский образовательный проект "соседство"
заочный этап олимпиады пермского государственного национального исследовательского университета «юные таланты» по предмету география
муниципальный этап омш по математике
гуманитарная олимпиада(русский язык, обществознание, история )
краевой краеведческий конкурс "я-юный экскурсовод краевед"
отборочный этап олимпиада школьников "покори воробьёвы горы" https://pvg.mk.ru/results2018/
xv всероссийская открытая конференция учащихся "шаги в науку"
соревнование молодых исследователей в приволжском федеральном округе
мбноу<<октемский ноц>>
бфмш-2017
сборы по математике под руководством а.с.голованова
vi открытая северо-кавказская олимпиада школьников
победитель лицейской научной-практической конференции "мой первый шаг в науку. экологическая инициатива"
отборочный заочный этап всесибирской открытой олимпиады школьников
всероссийская предметная олимпиада
региональный турнир юных естествоиспытаелей
региональный этап олимпиады им.дж.максвелла
диплом ii степени (мнск, нгу г. новосибирск)
в открытом турнире по национальным настольной игре хабылык в рамках проведения нпк "шаг в будущее"
участие в научно-исследовательской конференции "  первые шаги  в науку"
пензенский турнир юных биологов
международная научно-практическая конференция учащихся "молодёжь и инноватика"
похвальный лист 5,6 класс
олимпиада "дорогами открытий" от мисис(ест.-науч. направление)
экологический сбор "северка"
российский конкурс научно-исследовательских работ в секции "математика"
"один пишем два в уме"
лысенко виталий витальевич
участник межвузовского проекта "летняя школа молодого учёного"
участие в работе осеннего профильного лагеря "дерзание-2017"
грамота за отличные успехи в обучении
международный конкурс 《молодёжноесли движение》
участник весенней смены уоц золотое сечение
математика
победитель муниципального конкурса "лучший ученик"
региональный конкурс выставка декоративно-прикладного творчества "поздравление деду морозу", диплом 1 степени,2017г. 
научно-исследовательская конференция "елисеевские чтения"
чемпионат мира по шотокан каратэ moscow-2011
будкевич галина александровна
звезда удачи 7 сезон
дистанционный конкурс "мой эксперимент"
2 место открытый чемпионат красноярского края по спортивному туризму, 3 разряд
первый этап международной олимпиады по основам наук в начальных классах (математика)
знак гто
почетная грамота в номинации "экологическая безопасность животноводства"
школа журналистики
межрегиональные предметные олимпиады фгаоу впо "казанский федеральный университет"
конференция научного общества учащихся секция астрономия
56-ая выездная физико-математическая олимпиада
межрегегиональный турнир математических боев вектор знаний 6 класс высшая лига
сертификат об окончании курса "фотография для подростков"
заочный этап всесибирской олимпиады школьников
городской этап всероссийской олимпиады школьников
региональный турнир по физическим боям
похвальный лист " за отличные успехи в учении"
барсик
зимняя учебно-научная школы тюмгу «квадрат декарта» в направлении физика
городская научно-практическая конференция школьников
унольд татьяна георгиевна
дорошков алексей  владимирович
международный дистанционный конкурс по математике проекта "новый урок"
«похвальный лист» за отличные успехи в учении. 2015
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2017"
«похвальный лист» за отличные успехи в учении. 2017
«похвальный лист» за отличные успехи в учении. 2016
«похвальный лист» за отличные успехи в учении. 2013
«похвальный лист» за отличные успехи в учении. 2012
олимпиада математической образовательной программы
летняя школа фоксфорд
образовательная программа "человек и его здоровье глазами современной медицины: направления современной медицины и медицинские специальности" в рамках круглогодичной школы интеллектуального роста по естественнонаучному направлению, в рамках реализации государственной программы красноярского края "развитие образования"
призер xii городской научно-практической конференции "юность. творчество. поиск"
региональный конкурс исследовательских работ в рамках профильной смены "ик" (победитель)
всероссийский химический диктант - всероссийская акция
математическая олимпиада
олимпиада звезда по профилю естественные науки
активное участие в жизни школы и класса
международный онлайн-конкурс "фоксфорда". сезон ix. информатика
iv международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся
муниципальная научно-практическая экологическая конференция "природа взеркаленауки"
почетная грамота за 3 место  в школьном туре всероссийской олимпиады школьников 2016-2017 года
соревнования по спортивной орнитологии "сочинская осень - 2016"
заключительный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов "большие вызовы"
зимняя олимпиадная школа сунц мгу
образовательная программа в рамках регионального проекта "молодежная команда губернатора"
муниципальная квест-игра "будущие защитники отечества"
городской конкурс исследовательских работ и проектов "умное поколение"
бондарева татьяна ярославовна
школьная научно-практическая конференция "удивительное рядом"
второй всероссийский конкурс природоохранных эколого-просветительских творческих проектов
диплом участника итоговой конференции летней школы юных химиков-2017 "мои первые шаги в науку"
соревнование "будущие инженеры"
грамота за участие в программе "одарённые дети"
пройдено обучение заочных курсов
конкурс "лира"
региональный школьный технопарк агасу
региональный этап всероссийской олипиады школьников по биологии
молодежный предметный чемпионат
ii всероссийская научная конференция учащихся им. н.и. лобачевского
инновационная школа "сибирские каникулы"
перперикон
городская научно практическая конференция "ступень в будущее"
участие в роли эксперта в составе жюри ii областного конкурса проектных и исследовательских работ "хим-мера"
21 annual youth bios olympiad, bio-environment, bio-culture olympic values for the new millennium
общероссийская предметная олимпиада олимпус зимняя сессия
диплом финалиста открытого интеллектуального турнира "точка опоры"
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "осень, ноябрь 2015, русский язык, 8 класс"
муниципального этап всероссийской олимпиады школьников по биол
xiv международная олимпиада по основам наук 
зональный турнир юных физиков
всероссийская физико-технической контрольная «выходи решать!»
2-й тур всероссийской онлайн-олимпиады летово
диплом стипендиата главы города ивантеевки
международная дистанционная олимпиада по предмету «литературное чтение» проекта «инфоурок»
конкурс учебно-исследовательских проектов "первые шаги в науке"
сертификат института им. гёте (а2-в1)
всеросийская дистанционная олимпиада по руссому языку
сертификат об успешном освоении дополнительной программы на математической смене с 3 по 26 мая 2017 г.
похвальный лист за отличную учебу
конкурс на лучшее исполнение обработки народной мелодии
4 международные олимпиады "знанио"
лауреат муниципальной системы образования 2017 года
иршо мультитест по математике
статья
xii-я "фитнес - конвенция"
похвальный лист за 6 класс
всероссийский конкурс исследовательских работ " шаги в науку"
всероссийская олипиада школьников 2016
всероссийская научно-практическая конференция "юные дарования" секция "биология и химия вокруг нас" 
международный "молодежный чемпионат по химии"
победитель в номинации "ученик года"
отборочный тур олимпиады иннополис
прохождение обучения на настольном сетевом тренажере "настя" по курсу "администрирование компьютерных сетей"
конкурс архитектурных проектов
роскокнкурс
очная школа для победителей и призеров " акмуллинской олимпиады"
герцева наталья владимировна
международный дистанционный природоведческий конкурс "колосок-осенний-2014"
экологические акции и мероприятия
областной конкурс проектно-исследовательских работ учащихся 4-8 кл. образовательных учреждений ростовской области "малая академия юных исследователей"
"химический диктант 2018", проходивший на базе кафедры фипх иен фгбоу во "удгу"
школьный конкурс "ученик года 2018" (номинация "дух упорства и вдохновения", знаток в области математики и информатики)
всероссийский конкурс "юные исследователи окружающей среды"
республиканская ученическая научная конференция "мы познаем мир"
11 международный конкурс по английскому языку
научно-практическая конференция "как прекрасен этот мир"
сертификат участника первого очного письменного тура шбо мгу им. м.в.ломоносова
интеллектуального сезона
i научно-практическая конференция учащихся "формула успеха"
энциклопедия детских достижений республика татарстан
успехи в спорте в начальных классах
второй районный фестиваль по робототехнике big buttle robot
16 экологический форум школьников г.пензы имени доктора биологических наук и.и. спрыгина, посвященный году экологии в российской федерации(секция "здоровье и благополучие человека. здоровьесберегающие технологии №2"
2 этап кубка россии по стрельбе из лука
муниципальная научно-практическая конференция исследовательских и проектных работ учащихся "потенциал — 2018"
открытое первенство г. чебоксары по русским шашкам
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету "китайский язык"
олимпиада имени максвелла, региональный этап.
ii всероссийская научная конференция учащихся имени н.и.лобачевского
xxxviii пекинский конкурс научных работ старшеклассников – beijing youth science creation competition (byscc) 
олимпиада рсош
школа олимпиадной подготовки иннополиса 2017
школа олимпиадной подготовки иннополиса 2016
xxxiii кировская летняя многопредметная школа-2017, вишкиль,
турнир по кикбоксингу
олимпиада им. дж.к. максвелла в г. москве
благодарность за работу в составе жюри химического турнира для юных школьников «all – химия». департамент образования науки воронежской области, воронеж 13.05. 2018
всероссийская олимпиада 3d-моделирования и 3d-печати
сертификат об успешном окончании курса "программирование и конструирование робототехнических систем"
образовательная академическая площадка "территория погружения" (предуниверситарий иатэ нияу мифи)
булыгина ольга григорьевна
школьная конференция исследовательских работ "эрудит"
детская музыкальная школа имени глинки м.и.
сертификат участнику мастер-класса "город профессионалов"
малая областная олимпиада школьников
стртификат гто (золото)
всероссийский интеллектуальный конкурс "знаток"
"одаренные дети и молодежь нового уренгоя"
призер многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" обществознание 2017
награждена золотым значком гто 4-стенпени
ii всероссийский конкурс-игра по математике "слон"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по обж
региональный  чемпионат магу по поиску информации в сети интернет
городская конференция научного общества учащихся (биология-экология)
40 турнир ломаносова
региональный конкурс по выявлению одаренных учащихся в области проектной и исследовательской деятельности
памятная медаль и диплом 3 степени. конкурс трпл. 2016
viii республиканская орнитологическая научно-практическая конференция учащихся
сертификат участия во всероссийском молодежном форуме "новое измерение"
журнал " сахалинское образоване" № 2 от 2017 г. статья "изучение реакции птиц на различные воздействия "
областной лесохозяйственный конкурс
диплом победителя в конкурсе дополнительных скидок на обучение в кировской лмш 2017 
сертификат прохождение курса английского кембриджского образца
сертификат участника. принятие участия в серии всероссийских образовательных турниров школьников "знайки", "умка", "сферы знаний".
лицейские соревнования по баскетболу среди девочек 5-8 классов в номинации "лучший центровой"
6 межрегиональный конкурс научных работ "формирование молодежной научно-интеллектуальной элиты россии"
диплом участника. xxvii всероссийской конкурс-конференции одаренных школьников intel-авангард 2018
турнир компьютерная грамотность
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников, диплом 1 степени, 2014г.
сафин рустам ришатович
открытый межрегиональный конкурс инновационных проектов детей и юношества "новое поколение"
нпк "алир: на крыльях науки"
стипендия попечительского совета школы
практическая олимпиада
vi открытый региональный чемпионат "молодые профессионалы " worldskills russia
всероссийский математический конкурс "клад ацтеков"
олимпиада "росатом" (физика)
6 новогодняя математическая регата 
областной  конкурс новогодней игрушки
похвальный лист за отличные успехи в учении 2017г
соревнования по волейболу среди команд средней возрастной группы
всероссийская инженерно конструкторская школа лифт в будущее" - заключительный этап
участие в детской эколого-краеведческой экспедиции "шерна"
заочная физико-техническая школа (мфти)
школьный (основной) этап всероссийской олимпиады школьников-2018
турнир посвящённый первой обороне севастополя
включена в сборник "ими гордится россия", часть 3 и 7,  2017 год
x всероссийская научно-практическая конференция «время открытий»
vii международная учебно-практическая конференция научно-исследовательских работ "первые шаги"
международная олимпиада "математика без границ" зимний тур
i городской фестиваль школьников "от экологии природы - к экологии души"
почетная грамота участника регионального мастер-класса « организация познавательной деятельности» учащихся как средство достижения предметных и метапредметных результатов по предмету «технология» (формирование творческих способностей школьников в процессе конструирования роботов во внеурочной деятельности), декабрь 2015г. 
моисеева анна ивановна
всероссийский конкурс научно-технических проектов инженерный резерв россии
сертификат о прохождении дистанционного курса "подготовка к муниципальному, региональному, заключительному этапам олимпиады школьников. физика 8"
лауреат премии губернатора свердловской области
отборочный этап республиканской олимпиады имени п.л. чебышёва
региональный этап конкурса научно-исследовательских и прикладных проектов учащихся старших классов по теме охраны и восстановления водных ресурсов
республиканская научно-практическая конференция школьников "совенок-2017. исследование как метод познания..."
писарев андрей валерьевич
муницыпальный этап международного молодежного чемпионата по математике
муниципальный турнир "юный химик"
конференция школьников "эврика-юниор"
муниципальный этап ix республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м. эрдниева
заключительный этап всероссийского турнира юных естествоиспытателей 
экологическая викторина в рамках смены "земля - наш общий дом"
онлайн олимпиада "мир"
вербально-логическая игра "наследие пифагора"
научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной конференции учаащхся
школа проектов iv сезон, организованного в рамках всероссийского проекта "школа росатома" (название роботы: лучший отдых в родном крае)
агапова татьяна владимировна
благодарность за активную гражданскую позицию.
v открытый региональный чемпионат "молодые профессионалы" (worldskills russia) южный урал 2017-2018
областной экологический конкурс исследовательских работ "нам здесь жить"
сертификат участника форума учащейся и работающей молодежи "точка роста" 
конкурс творческих работ
стипендия "милосердие и порядок"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета по предмету "медицина"
стипендия главы города нижний тагил
похвальный лист 11.06.2015
международный конкурс по математике "слон"
научно-практическая конференция "алир: на крыльях науки"
23 шахматный фестиваль "chess star"
краевой экологический конкурс плакатов "охрана окружающей среды:экология глазами детей"
диплом участника городского конкурса буктрейлеров  "память сарапула"
x региональная научно-исследовательская конференция учащихся
учебно-исследовательских проектов школьников конференции школьников
региональный проект "3d-моделирование в sketchup"
личное первенство города рязани по классическим шахматам среди юношей да 19 лет
всероссийский математический конкурс "листопад знаний"
грамота за высокие результаты при обучении по программе межрегиональной зимней школы "учитель года"
сертификат о прохождении международного кембриджского теста по английскому языку "movers"
региональная научно-практическая конференция "поиск"
эврика
територия2020
1 этап xiii международной олимпиады по основам наук
ix всероссийский робототехнический фестиваль "робофест-2017"
отборочный тур "надежда" по географии,краеведению, туризому, спорту городской интеллектуальной игры "эрудит-премьер"
всероссийский открытый урок проектория
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по литературе
школьный турнир по шахматам
региональный конкурс исследовательских работ "тропой вернадского"
диплом победителя муниципального турнира по математическим боям
открытый российский образовательный фестиваль "наука. интеллект. творчество - башкортостан"
всероссийский конкурс проектов "горизонты открытий" в номинации лучшие модели и игры"изобретаем и моделируем"
региональный этап турнира юных естествоиспытателей
муниципальная премия "познание. творчество. успех."
московская олимпиада школьников физика
всероссийская научно-исследовательская конференция "в науку первые шаги"
xiii международная олимпиада по основным наукам
6 малые курчатовские чтения
похвальный лист "за отличные успехи в учении" за 2017 год
соревнования "гонки арчироботов"
областной конкурс проектно-исследовательской деятельности обучающихся 8-11 классов образовательных учреждений сахалинской области "старт в будущее"
премия "овация" 
физико-математиматических встреч
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по искусству
областной конкурс "взлет" в 2017-2018 учебном году на секции " экология и сельское хозяйство "
многопрофильная конференция исследовательских и проектных работ обучающихся  гбпоу "воробьевы горы"
заключительный этап олимпиады имени леонарда эйлера
проведение урока "интернет безопасность" в гбоу школа №1538
заключительный этап iv всероссийского турнира юных естествоиспытателей
областная открытая олимпиада школьников "турнир юных физиков - 2017", первая лига
сертификат участника 3 городских соревнований по спортивной орнитологии "позимь- 2015"
всероссийский фотоконкурс "снежная горка"
научно-практическая конференция "искатели, мыслители  xxi века"
турнир юных математиков чувашской республики
всероссийские юношеские чтения имени в.и. вернадского
челябинский областной интеллектуальный форум "шаг в будущее", конкурс исследователей
конкурс "детский голос о войне"
межрегиональный экологический фестиваль детско-юношеского творчества "белая берёза"
всероссийский математический турнир "зеленая математика"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" (мин. обр. и науки рф)
конкурс "школьник в современном мире"
премия главы города за достижения выдающихся результатов в творчестве
олимпиада фоксфорф
школьный этап всероссийской олипиады
xvii московская городская эколого-биологическая олимпиада "природа россии"
проект videouroki.net "викторина для 5-6 класса "спасибо деду за нашу победу!"
школьная олимпиада по музыке
диплом за активное участие в добровольческой деятельности и общественной жизни уйского района
свидетельство об оканчании музыкальной школы по специальности хоровое пение
турнир юных биологов татарстана
региональный этап 4 межрегионального  химического турнира 2017-2018 уч.г. 
грамота за 2 место в научно-практической конференции "шаг в будущее" научного общества учащихся 
диплом 1ой степени за лучший исследовательский проект
победитель многопрофильная олимпиада "звезда" психология 2017
миф-2018 (астрономия)
ii всероссийская межшкольная научно-практическая конференция "наука. языки. будущее"
iii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету: обществознание. 
проектная работа "синтез ароматических эфиров"
финал олимпиады innopolis open
зональный фестиваль-конкурс музыкального исполнительства "дети удмуртии-будущее россии"
научно практическая конференция по биологии 
открытый шахматный турнир "мы нужны друг другу"
диплом 1 степени за отличный результат в международном дистанционном конкурсе по истории
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2016, математика, 6 класс"
10 научно-практическая конфиренция школьников города минусинска
олимпиада школьников спбгу 2016-2017 (предмет биология)
олимпиада национальной технологической инициативы, профиль «программная инженерия финансовых технологий»
в этом году я третий раз встретился с в.в.путиным.
турнир по химии
"многопрофильная инженерная олимпиада «будущее россии»" ("авиационная и ракетно-космическая техника")
диплом за активное участие в работе проектной группы "альтернативные источники энергии и транспорт будущего на территории вдц "орленок", в рамках образовательного проекта "экогород", посвященного году экологии в россии
региональный этап всероссийской олимпиады школьников (по математике)
окружная ученическая конференция исследовательских работ "ступень в будущее"
международный конкурс научно - исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
xi всероссийский конкурс научно-исследовательских работ обучающихся имени д.и. менделеева
олимпиада «покори воробьёвы горы!» биология
курс дистанционный  мгу рф "основы астрономии"
2018. проектная школа университета иннополис
4-я всероссийская молодежная научно-практическая конференция орловского государственного университета имени и.с. тургенева «миф-2016»
грант главы администрации мр "печора"
открытый математический интернет-конкурс "пятнашки", меташкола
интеллектуальное соревновани молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
xxiv межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников
участие в первой биологической смене
победитель конкурса "100 проектов про чтение. сириус"
школа иностранных языков "полиглот"
"слава созидателям!"
турнир по мини-футболу, волховского района, посвященного дню защитника отечества.
районный конкурс "тропинка"
олимпиада ступенька
школьная олимпиада "эрудит"
международный дистанционный конкурс "старт" ооо "ведки"
профильная смена "юные натуралисты"
санарова елена викторовна
межмуниципальная декада химии в номинации видеоролик "здоровье земли в наших руках"
грамота за участие в xvi школьной научной конференции "человек. земля. космос"
межрайонная конференция проектных и исследовательских работ
столичная олимпиада
открытая региональная межвузовская олимпиада вузов томской области (ормо)
республиканская открытая эколого-биологическая олимпиада школьников 6-8 классов
международный  игровой конкурс пегас 
музыкальная радуга
заочный этап vi всероссийского турнира юных естествоиспытателей
14 городская предметная олимпиада
открытый математический турнир
первенство г.п. барсово по настольному теннису
турнир математических боев kostroma-open
конкурс в честь 23 февраля "юность в сапогах"
командный турнир первенства россии по ораторскому мастерству среди молодежных лидеров юнеско
международная учебно-практическая конференция "первые шаги" 
сертификат об окончании сессии школы для одарённых и талантливых детей "надежда" по математическому направлению
робопоиск
грамота "за высокие достижения в учении"
juniorscills "молодые профессионалы орловской области 2017"
наследие 2018
портфолио
экологическая 
свидетельство участника городских открытых соревнований лего-роботов "сумо" 20-21 мая 2017 г.
сертификат за участие в ученическом форуме "взгляд в будущее" во  всероссийском детском центре "океан"
викторина по русскому языку в рамках образовательного проекта "к сокровищам русской словесности".  
отборочный тур саммат
диплом лауреата именной премии ао "транснефть - север" по итогам окончания 2016/2017 учебного года
"герои россии моей"
победитель в номинации "золотой фонд лицея" по итогам 2016-2017 года
vi городская научно-практическая конференция "математика +" профильного уровня
сертификат о прохождении специальных курсов журналистики
бибн по биологии
математический лагерь поведники
конкурс выразительного чтения вслух среди старшеклассников «страница 18»
международная практическая конференция "актуальные проблемы науки и техники - 2018"
мгк заключительный этап
проектная инженерная смена "юниоры atomskills"
образовательный форум "янтарные искры" в цроде
xi научно-практическая конференция "надежда школы"
региональный конкурс научно-исследовательских, методических и творческих работ
третье место в турнире по баскетболу.
грамота за успехи в учебе в течение ноябрьской математической смены в оц "сириус"
всероссийской олимпиады школьников муниципальный этап
региональный заочный этап олимпиады "созвездие"
открытый кубок г. красноярска по дзюдо
курсы евроремонта
всероссийский детско-юношеский конкурс рисунка и прикладного творчества "по любимым сказкам"
грант проекту "узнай тюмень и ее поэтов"
всероссийский турнир "осенний марафон", математика
региональный математический турнир "шаг в математику"
xii городской конкурс реферативно-исследовательских и проектных работ учащихся "интеллектуалы xxi века"
диплом 3 степени на конкурсе "старт в науку" мфти
печатный сборник "ими гордится россия"
этап кубка россии по шахматам v место 
муниципальный этап всероссийской олимпиады 
конкурс бизнес-проектов (грант на 20.000 рублей)
лош мфти по математике
самый активный ученик
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2016-2017 уч. года
республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее -  инникигэ хардыы" 2018 имени академика в. п. ларионова
похвальный лист от министерства
iv международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по биологии "удивительный макромир"
соревнования по игре го  гран-при
конкурс буктрейлеров "смотри - читай!" в рамках фестиваля "калининский каскад"
городские научные чтения им. и. в. курчатова
x муниципальная научно-практическая конференция школьников
специальный приз"бронзовая компьютерная мышь"
стипендиат главы куйбышевского района новосибирской области
международный конкурс-игра по физической культуре "орлёнок"
руденко нелли  дмитриевна
молодёжный кубок по игре "что? где? когда?"
республиканская олимпиада обучающихся
сертификат международного конкурса по иностранным языкам
краевая научно-практическая олимпиада школьников краснодарского края "знатоки химии"
опганизация межшкольного хакатона teencode
конкурс учебно-исследовательских проектов школьников "эврика,юниор"
областной фестиваль учебных проектов
гуськова софья александровна
городская конференция "шаги в науку" (тема : “космические столкновения. пересечение векторных объектов в 2d”)
лкш летняя компьютерная школа, 28 июня-18 июля 2017
всероссийская (приволжская) научная конференция
отрыванкина татьяна михайловна
фоксфорд
участник июльской проектной смены 2017
зима - 2018 от инфоурок
поэтический конкурс на английском языке "весна - природа оживает..."
всероссийский химический диктант по химии
региональные александро-невские юношеские чтения в рамках ix международных александро-невских чтений "памяти александра невского". конкурс рисунков и поделок "александр невский: герой на все времена"
осенний всероссийский профильный лагерь "дерзание - 2017"
"знатоки пдд" муниципальный конкурс
белая береза
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных организаций. секция "медицина и здоровьесбережение"
«международный молодежный чемпионат по химии»
сертификат "лидер-21 века"
зимняя региональная школа по математике и физике для одарённых детей
конкурс "формула успеха"  южно-уральский государственный гуманитарно-педагогический университет 
победитель творческого конкурса открыток проведенного в программе 12 смены 2015 года "город мастеров"
диплом 1 степени (победитель) всероссийской открытой конференции учащихся "юность.наука.культура -урал" 
аникин в. в., никельшпарг м. и. , лаврентьев м. в. состав насекомых в галле долгоносика smicronyx smreczynskii (coleoptera, curculionidae) на повилике полевой cuscuta campestris (cuscutaceae) // бюл. ботанического сада саратовского государственного университета. 2017. т. 15, вып. 2. с. 20-26.
олимпиада росатом (математика)
"я и православная вера"
"технологии добра"
олимпиада школьников «ломоносов». отборочный этап. математика
республиканский конкурс для юных хранителей и почитателей семейных традиций "родословная книга"
муниципальный этап областного конкурса "юные знатоки урала"
форум учащейся и работающей молодежи "точка роста"
конкурс проектов  российского заочного тура "созидание и творчество" (2 место)
олимпиада школьников «ломоносов» , биология
общероссийский конкурс альбус
world skills russia открытый региональный чемпионат
волшебный сундучок
областная выставка декоративно-прикладного творчества среди обучающихся оо курской области- 1 место 
компетентностная олимпиада для учащихся 5-6 классов по предметам естествонаучного цикла"
краевой  этап всероссийской  олимпиады школьников
"россия -2035
городская научно-практическая конференция секция экология
муниципальный конкурс научно-исследовательских проектов школьников "эврика, юниор" малой академии наук учащихся кубани, секция экология
уральский турнир юных математиков 
молодежные циолковские чтения
олимпиадная физика сириус
городская многопрофильная олимпиада "интеллектуальный марафон" по предмету литература
всероссийский конкурс "зеленые технологии глазами молодых"
конкурс-исследование математической грамотности пума
олимпиада имени максвелла
12всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"-2017
десятая научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ учащихся медико-биологических классов школ-партнеров первого мгму имени и.м. сеченова
региональный этап всероссийской олмпиады школьников по биологии
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по английскому языку
российский научно-социальный форум для молодёжи и школьников "щаг в будущее"
соревнование по управлению квадрокоптером
научно-образовательный форум "шаг в будущее"
благодарственное письмо за работу волонтером
межрегиональный химический турнир - региональный этап
курс обучения английского языка, уровень интермедиа ,сингапур
муниципальный этап республиканская олимпиада школьников
похвальный лист за отличные успехи в учении 8 класс
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по обществознанию
уральский турнир юных математиков (личная олимпиада)
кубок ртк
xvii всероссийская телеконференция экологических исследовательских работ "природу россии сохранят дети"
соревнования ii смены i недели vii всероссийского робототехнического лагеря
всероссийского конкурса "мой друг, отчизне посвятим души прекрасные порывы!"
научная конференция "творческая молодежь-потенциал российской науки"
xvii областной фестиваль презентаций учебных проектов 
интелектуальная математическая игра для обучающихся 5-6 классов первый полет
https://hackerone.com/arhimason
диплом в конкурсе "мы выбираем здоровье"
областные зимние соревнования по судомоделизму
грамота за повышение имиджа гимназии
утс по киокусинкай каратэ-до"защитник отечества"
juniorskills 2018 сса
школа комплексного исследования природы 2018 г.
областная открытая конференция исследовательских работ "малые грани" в технологической секции
областная эколого-биологическая олимпиада в сфере дополнительного образования детей-2016
районный этап городского детского фестиваля читательских предпочтений, посвященном 70-летию победы в великой отечественной войне "один народ-одна победа".
заключительный этап республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м.эрдниева
кружок малого мехмата мгу 2015-2018
xvi областная детская краеведческая научно-практическая конференция
окружная шестая ярмарка исследовательских работ, посвященной году волонтера
университетская олимпиада школьников "симбирский уникум"
открытый фестиваль творчества среди обучающихся образовательных организаций томской области
районная научно-практическая конференция школьников "завтра начинается сегодня"
всесибирская открытая олимпиада школьников отборочный этап
xiv республиканская научно-практическая конференция
научная конференция амурского государственного университета "день науки"
english villa
гордость лицея 
научно-практическая конференция школьников "кызласовские чтения -2017"
грамота за победу в номинации лучший проект по психологии 
17 физико-математический турнир
городской литературный конкурс "записки натуралиста"
"юные исследователи города абакана"
сертификат участника шестых республиканских соревнований по спортивной орнитологии"пихтовка 2016"
региональный физико-математический турнир юфмл хмао-югры
всероссийский турнир "осенний марафон" математика
фестиваль дзюдо
всероссийский конкурс "династии земли российской"
фестиваль наук "путь к олимпу"
физкультурно-спортивный комплекс гто
республиканская олимпиада
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по математике
2 место в xiii районной научной конференции молодых исследователей "шаг в будущее" в секции "биология"
конкурс научно-исследовательских работ на тему: "крым, прошлое, настоящее, будущее" в рамках 13 смены 2017 "артек информационный"
научно-практическая конференция "мир и я. стратегия открытий и преобразований"
похвальный лист за отличные успехи в учении за 5 класс
диплом за "преданность творчеству и высокий профессионализм" от "донской государственной публичной библиотеки" 2013 г.
муниципальный этап конкурса научно-исследовательской и проектной деятельности "юный исследователь"
всероссийский конкурс «юниквант» 11-й смены вдц «орленок»
хi открытые состязания по робототехнике
викторина "окружающий мир"
краевой инфраструктурный проект "территория 2020" проект "школа ландшафтного дизайна"
1 место среди учащихся 9 класса по итогам работы летней сессии химико-биологического отделения областной школы "эврика" по предмету химия 
1 этап кубка россии по стрельбе из лука
международный чемпионат по математике цро.рф
профилактика дтт
областная олимпиада по предпринимательству для старшеклассников
2 "летняя академия наук" ао "газпромнефть - онпз"
vii метапредметная олимпиада школьников
phystech.international по физике
красный диплом за 9 класс
областной экологический конкурс «в гармонии с природой!»
общероссийский конкурс "деревья-живые памятники природы"
городской конкурс чтецов на немецком языке
булгаков  сергей борисович
школа проектов 2017, красноярский край , г. железногорск
участие в работе научно-практической конференции урфу
чаурова анастасия валерьевна
всероссийские соревнования походов и экспедиций обучающихся (заочно)
городской конкурс экологических проектов
всероссийская 52-я научная конференция "чгу"
агафонова лариса петровна
xxvii региональная конференция школьников и педагогов "математическое моделирование задач естествознания с проектом по математике "меры длины от истоков до наших дней"
городской конкурс проектов в области технических знаний
соискание премии директора 
олимпиада национальной технологической инициативы по профилю нанотехнологии
международная школа молодежной дипломатии
открытая научно-практическая конференция школьников "сохзраняя наследие, исследуем, проектируем, творим!" для обучающихся города томска и томской области
шестой региогальный конкурс эссе " по страницам зарубежной литературы"
профильный лагерь "естественнонаучный детский университет"
печать в газете
унылая пора! очей очарованье!
iii региональные математичсекие игры "точка опоры" (общий зачёт)
публикация в соавторстве
стипендиат благотворительного фонда по поддержке одаренных детей "наследники" (с 2013 г.)
призер многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" -обществознание -2017
открытая олимпиада школьников "информационные технологии"
лидеры спортивного программирования
нпо "газпром классов" "ступени"
проект "одарённые дети"
белышева наталья влдиславовна
xxvi международная олимпиада школьников "саммат"-2018
областной (в рамках всероссийского)заочный конкурс юных исследователей окружающей среды"
заключительная конференция уральской проектной смены оц сириус
"покори воробьевы горы"- всероссийская олимпиада 
муниципальный конкурс по физике «гагаринские чтения-2018» 
раскита татьяна павловна
сухов вячеслав григорьевич
стипендия главы администрации г.тюмени
кембриджский сертификат по английскому языку
"будущие исследователи-будущее науки" по химии
ставропольская краевая открытая конференция школьников
региональная олимпиада эколят-молодых защитников природы
государственная молодёжная премия вологодской области в сфере культуры и искусства
городской "конкурс эрудитов 2017", номинация "занимательная экология"
неделя математики и информатики "переменкин марафон"
областной конкурс исследовательских творческих работ "саратовская область, год 1945", посвященный 70 - летию победы в великой отечественной войне
благодарственное письмо за активное участие, творческие идеи
день науки
"олимпиада школьников «ломоносов»" ("физика")
муниципальная интеллектуальная игра "эрудит-тир" для обучающихся 4-х классов
математическая олимпиада цдмо
школьная акция "сохраним леса прикамья", активный участник, в рамках деятельности экологического клуба "эколог".
рождественский вернисаж 
олимпиада спб 
школьная олимпиада по окружающему миру
научно-практическая конференция "путь к познанию"
областной слёт юных экологов
первенство области
личная олимпиада уральского турнира юных математиков
центр дополнительного образования одаренных школьников ооо "слово" "русский медвежонок"
кросс нации. городской этап. 1 место 
проект "инфоурок" по биологии
vi открытая научно-практическая конференция "учение о природе" с региональным и международным участием
награждена знаком отличия всероссийского физкультурно- спортивного комплекса
аттетстат особого образца о получении основного общего образования
iii астрономический фестиваль ремш
большой интеллектуальный турнир
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по технологии (10-11 класс)
природа кубани
сертификат об успешном прохождении курса обучения и получения практики работы в школьной избирательной комиссии
открытая научно-практическая конференция "сохраняя наследие, исследуем, практикуем, творим!"
общекомандный зачет краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани"
городская конференция младших школьников "первые шаги в науке"
диплом участника акции «всероссийский экологический урок «сделаем вместе!», 2017г.
отборочный этап всесибирская открытая олимпиада
шестой открытый межрегиональный фестиваль робототехники тамбовской области
неделя русского языка и литературы:"поговорим о прекрасном"
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок'17"
тихонова наталья павловна
олимпиада медицинского направления 
похвальная грамота "за особые заслуги в изучении биологии" 2017 год
всероссийская интернет олимпиада
муниципальный это биологииап всероссийской олимпиады школьников п
зимняя учебно-научная школа тюмгу «квадрат декарта» в направлении физика
воронина  нина васильевна
бухарицин петр иванович
всероссийский конкурс научно-технологических проектов "большие вызовы"
грамота за отличные успехи в учении
всероссийский слет экологических объединений 
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ "первые шаги в науке"
углубленный курс обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы", по химико-биологическому направлению в объёме 44 часов
отборочный этап многопрофильной инженерной олимпиады "звезда" по естественным наукам
олимпис 2017 - весенняя сессия
летняя школа цко
международный конкурс "я энциклопедия" математика
республиканский турнир осенних учебно-тренировочных сборов по математике
шахматный турнир "белая ладья"
sololearning html5 2017г.
участие в турнире по теннису "день города дубна 2015"
освоение программы "школа юного физика"
международная олимпиада им. льва дедешко
конкурс социальных проектов на грант главы мр "горный улус"
конкурс "ученик года" - 2017
санкт-петербургская городская олимпиада
олимпиада школьников "покори воробьевы горы"
аттестат особого образца
тотальный диктант в рамках смены "новая высота-2017"
стипендия главы города зато г. зеленогорска за особые достижения в области технических наук
летняя профильная смена одаренных и талантливых детей "надежда 2017"
премия молодёжного жюри "за популяризацию экологического движения"
внеконкурсный тур по физике
похвальный лист за отличную учебу и примерное поведение в 5 классе
челябинский городской интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее-созвездие-нттм"
диплом "умник ставропольского края"
программа "инженер"
кубок соло,  турнир новогодняя сказка
грамота 1 место, турнир по шахматам, посвященный 9 мая, юноши
сертификат за то, что приняла участие в работе научно-практической конференции по биологии
отраслевая олимпиада школьников "энергия образования".
командное первенство смоленской области по классическим шахматам среди спортивных школ, детских клубов и цдт
интеллектуальная медиа-игра "грибы томской области"
турнир им. широкова
детский университет волжского гуманитарного института, 2012-2015
international chemistry tournament
турнир по плаванию 2 место
научно-практическая конференция донской академии наук юных исследователей
турнир математических играх имени широкова
hsk,level 3
x всероссийский и робототехнический фестиваль "робофест-2018" направление "autonet 14+" номинация "инженерная книга"
детский стартап-день
зимние уч- тренир. сборы по химии алтайс. край
всероссийская предметная олимпиада "страна талантов" 2 поток
english certificate
аттестат с отличием
участник конкурса "полиция забайкалья - вчера и сегодня", 2017 г.
устройство для дренирования брюшной полости при лечении разлитого перитонита
li уральский турнир юных математиков (высшая лига младшая группа)
похвальный лист "за отличные успехи в учении"  2017 г. 7 класс
фестиваль - конкурс проектов , посвященных году российского кино "кинопробы -2016"
традиционный 41 турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти олимпийского чемпиона эдуарда пютсепа
второй этап  московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных организаций
благодарственное письмо администрации города челябинска
международный конкурс фестиваль в рамках проекта"волга в сердце впадает моё"
республиканский конкурс творческих работ (компьютерных презентаций), посвященного международному дню леса.
похвальная грамота "за особые заслуги в изучении" математики, информатики и икт
научно-исследовательская и проектная деятельность 
viii международный конкурс научных работ учащихся школ, гимназий и лицеев имени в.я. курбатова
олимпиада фоксворд информатика 2018г.
городские соревнования по шахматам среди учащихся школ города шарыпово
xx гимназические дни науки
"путь к олимпу"
международный дистанционный конкурс
международный игровой конкурс "british bulldog"-2015
международный дистанционный блиц-турнир по химии "законы микромира" проекта "новый урок"
турнир математических игр на xiii всероссийской смене "юный математик"
онлайн-курсы фоксфорда
международная грамматическая олимпиада
междунароый дистанционный турнир учащихся 1-2 классов по русскому языку и математике с участием школьников из россии, украины, латвии, казахстана.
xix международная конференция научно-технических работ школьников “старт в науку”, мфти (г.долгопрудный, московская область)
премия фонда  осаму шимомура  за успешное исследование в области биолюминесценции
дистанционная олимпиада "великие реки мира"
12 научно-практическая конференция  " шаг в науку"
улусная научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее. юниор"
первенство ростовской области по шахматам 
всероссийский школьный диктант по экологии
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по французскому
республиканский конкурс "грамматик - 2016"
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони", школьная лига роснано
заочный этап турнира юных естествоиспытателей 
городская научно-практическая конференция школьников "первые шаги в науку"
international teenagers mathematics olimpiad (itmo)
лицейская конференция проектных и исследовательских работ
iv всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс
соревнования по метательным моделям планеров
9 общелицейская конференция 5-8 классов
турнир по большому теннису "дубна 2015"
viii международный дистанционный флеш-моб "подари улыбку людям"
районный фестиваль "юнкоры-патриоты" 
международная игра-конкурс по информатике <<инфознайка 2014>>
городская математическая олимпиада "магистр счета"
региональный этап iv межрегионального химического турнира 
олипиада школьников санкт-петербургского государственного университета по химии, заключительный этап 
открытое первенство 17 школы по математике
обж-районный этап -всероссийская олимпиада 
алим 2016
одаренные дети россии
российский летний турнир-конференция "шаги в науку -юг"
международный конкурс "бобер" по информатике и информационным технологиям
международный творческий конкурс " наша армия сильна"
соревнования по волейболу
областной конкурс проектно-исследовательской деятельности "старт в будущее" 2016
xviii зональный турнир юных физиков
xliv самарская областная студенческая научная конференция, секция "аналитические и микрофлюидные системы. наноматериалы и нанотехнологии"
осенняя школа чгу "математика+английский"
3 районный турнир "практическая химия" памяти тур вячеслава
ростовский региональный этап турнира юных естествоиспытателей
городская конференция проектных и исследовательских работ старшеклассников "от ломоносова- до наших дней"
заочный тур xv всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
муниципальный этап краевого форума «молодёжь и наука» - xxviii районная научно-практическая конференция школьников «молодые умы – науке красноярья» в секции «химия»
сертификат, подтверждающий успешное освоение образоваительной программы профильного лагеря "формула единства" (фонд эйлера) 2015г.
школьный тур конкурса проектно-исследовательских работ "открытие"
краевая олимпиада для младших школьников посвящённая году защиты окружающей среды
региональный фестиваль робототехники
xx международная конференция научно-технических работ школьников «старт в науку» (секция «прикладная математика»)
всероссийский проект "познание и творчество" "зимний тур"
областная школа-практикум по "байкаловедению"
"за хорошую учёбу и участие в жизни школы"
xxxii конференция научного общества учащихся воронежского государственного университета (сайт http://www.abitur.vsu.ru/preparation/nou/history или http://www.chem.vsu.ru/?req=/ru/page/science_community/index.html)
сертификат №964 за  ii место на международной научно-практической конференции "новые идеи новому веку"
i международнгый конкурс-фестиваль "звездная симфония"
университетская олимпиада школьников "бельчонок"
поволжская федеральная олимпиада
открытый турнир математических игр им. а.п. нордена
победа в республиканской научно-практической конференции роснефть-классов
окружные лигвинстические олимпийские игры
конкурс "эврика"
"бизнес на 1, 2, 3"
целевая именная стипендия для поддержки талантливых учащихся по программам основного общего среднего общего образования в спбгу
общероссийская предметная олимпиада для школьников "пятерочка"
викторина "водно-болотные угодья заказника "кирзинский"
региональные соревнования открытого кубка цао "евразия" по горнолыжному спорту
немецкий диплом dsd1, подтверждающий уровень b1
олимпиада ноябрьской математической образовательной программы 
iv всероссийская олимпиада 2015-2016 учебного года пл математике для 5-11 классов "мир олимпиад"
грамота за успехи в естественных науках 
iq-лидер
физкультурно-спортивный комплекс "готов к труду и обороне" 4 ступени
благодарственное письмо волгоградская общественная организация "солдатские матери"
первенство пол по шашкам
городские соревнования юных исследователей "шаг в будущее. юниор"
ман "искатель " (первый этап)
муниципальный турнир "интеллектуальный марафон- 2018" для учащихся 7-8 классов образовательных организаций
i международный конкурс "мириады открытий" по математике 
участие в i олимпиаде кубанского государственного университета по естественным наукам (экология)
комикс на немецком языке "жила была капелька"
" великая отечественная война" " города герои"
поляткова мария анатольевна
международный конкурс для школьников "я юный гений"
научно-практическая школьная конференция "мы познаём мир"
межрегиональный научно-познавательный конкурс-исследование "leonardo#4"
олимпиада школьников "ломоносов" отборочный этап
похвальная грамота за особые заслуги в изучении химии, биологии, математики
20 спартакиада учащихся общеобразовательных организаций тюменской области по шахматам, 1 группа
межрегиональные сборы всероссийского проекта "профессиональные старты уфа 2016"
"зелёный и чистый город"
международный конкурс "законы экологии"
международная научная конференция "современные технологии в изучении биоразнообразия и интродукции растений" на английском языке
летняя школа сунц нгу в г. новосибирск химико-биологический профиль
шаги в науку xxi века (информатика)
областная игра "математический квадрат"
открытый турнир мат.игр им.п.а.широкова 2016
"космические дали"
слет аренных детей
всероссийская дистанционная математическая олимпиада "пеликан"
первенство севастопольского пку по боксу
химический диктант
xiii международная олимпиада школьников по основам наук
всероссийский конкурс "россия - 2035"
половинко владимир семенович
весенняя математическая регата
международный проект videouroki.net серия олимпиад
благотворительная деятельность в новороссийской городской общественной организации помощи бездомным животным
"ним"
интеллектуальный марафон "знай-ка - 2013"
мельникова ольга сергеевна
межрегиональная  конференция  школьников  "историко - культурное  и  природное  наследие  сибири"
сертификат участия в международном дистанционном блиц-турнире по русской литературе "золотое перо" проекта "новый урок" количество набранных баллов 10 из 15
олимпиада имени  дж. к. максвелла (региональный этап)
командное первенство по шахматам
открытая всероссийская интеллектуальная олимпиада "наше наследие"
школьная нпк "планета знаний"
районная интеллектуально-познавательная игра "заповедная россия". 1 место
xi региональная конференция всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в. и. вернадского
городская олимпиада по сольфеджио
образовательная программа "олимпиадная физика" оц "сириус" 2018
конкурс "успех года"
городская научно-практическая конференция "исследователь природы восточной сибири"
олимпиада по логике, 7-8 классы
всероссийский день ходьбы
городская 57 студенческая конференция "сохраним нашу землю голубой и зеленой
xvi районная научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее" в секции "алгебра"
межрегиональная акция "день лермонтовской поэзии в библиотеке"
xlix уральский турнир юных математиков
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2017, математика 8 класс"
школьный чемпионат ростовской области по "что? где? когда?"
всеросссийский химический турнир школьников
"я-гражданин россии"
фомина александра станиславовна
городской этап спартакиады "спортивные надежды кубани"
муниципальный этап ix всекубанской спартакиады среди учащихся образовательных организаций города краснодара "спортивные надежды кубани"
школа интеллектуального роста по физико-математическому направлению "профильные интенсивы клш. точные науки"
грамота района
19 командный чемпионат по информатике, программированию и математики среди школьников самарской области
ix московский турнир юных биологов
«юный эрудит» в рамках олимпиады «нанотехнологии - прорыв в будущее!»
международный конкурс по математике "лисёнок"
нейрофест-2018 (миослалом)
городская выставка детского технического творчества в разделе "игрушка"
"математика-царица наук"
интеллектуально-личностный марафон "твои  возможности"
региональная образовательная программа "юнit - урал"
крнкурс исследований младших школьников "малая академия". исследований "экологическое состояние пришкольной территории методом биоиндикации"
региональный этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды в номинации "юные исследователи"
5 областная научно-практическая ученическая конференция "дни науки" (тгпу)
всероссийский конкурс научно — технологических проектов обучающихся.
областные соревнования учащихся по скоростной сборке радиоэлектронных устройств "радиотехника и дети"
оценка качества питьевой воды микрорайона "зеленая долина 2"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" (2015-2016)
межрегиональная научная школа тюмгу, экономика
грамота за отличную учебу и активную концертно-конкурсную деятельность
ix-я всероссийская научная экологическая конференция школьников, студентов и преподователей "вода-источник жизни на земле"
обучение на дистанционных курсах  по биологии в государственном бюджетном учреждении дополнительного образования "центр развития одарённости"
благодарственное письмо за волонтерскую деятельность
твой город в твоих руках
похвальный лист по окончании 2 класса
гнездование большой синицы в харитоновском парке
первенство сдюшор цска по спортивной 
8-я математические олимпиада  им. чебышева
олимпиада по медицине
международная олимпиада по основам наук , финальный этап, английский язык
дистанционный международный конкурс "художественный талант"
english first
областной конкурс научно- исследовательской и проектной деятельности «юный исследователь» в рамках областного фестиваля детского и юношеского художественного и технического творчества «юные таланты московии»
городской конкурс творческих работ 
региональный этап олимпиады максвелл 2016-2017 уч. год
челябинский городской интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее"
международный научно-технический системно-инженерный конкурс-акселератор "нтси-skарт"
"международный молодежный чемпионат по химии"
дистанционная олимпиада мифи
приз зрительских симпатий на 47-ой научной студенческой конференции медицинского факультета кбгу
открытая губернская олимпиада
сертификат за участие во всероссийском робототехническом фестивале
городской конкурс "математический марафон"
турнир юных математиков им.н.и.лобачевского 2017
"елочка живи!" "сохраним хвойные растения в наших лесах" самая оригинальная и выразительная листовка.
конкурс научно-исследовательских работ xxii международного молодёжного биос-форума и биос-олимпиады
межрайонный этап 7-ого конкурса социально значимых экологических проектов обучающихся 
свидетельство об обучении к раевых заочных курсах "юниор"
республиканская олимпиада по технологии
лукин илья григорьевич
общероссийский конкурс мультитест
саммат
56 физико-математическая олимпиада 
участник межвузовского проекта летняя школа молодого учёного
миссис зажигает звезды
муниципальный конкурс учебно-исследовательских работ обучающихся "ученые будущего"
городской день науки. секция "география"
савченко илья васильевич
почётная грамота конкурса на соискание литературной премии им. дурылина
сертификат дистанционных курсов фивт мфти
диплом 2 степени международной викторины "разное в экологии"
школьная научно-практическая конференция "первые шаги в науку"
премия  губернатора  иркутской  облатси
школьная научно-практическая конференция 
хакатон профиля "электронная инженерия: умный дом"
конкурс по химии «алюминий»
благодарственной письмо от областной думы волгоградской области за успешную реализацию программы мероприятий года экологии в волгоградской области…
зимне-весенняя сессия конкурсной программы "школьной лиги роснано" наноигры - 2013/14 
онлайн-олимпиада по предпринимательству "юный предприниматель"
математическая олимпиада  имени е. н. анисимовой
свидетельство о назначении персональной стипендии
56-я международная научная студенческая конференция
vii городская межшкольная конференция по проектной деятельности  "я-исследователь"
всероссийские молодежные предметные чемпионаты 
открыто научно-практическая конференция школьников  "сохраняя наследие ,исследуем ,проектируем ,творим!"
муниципальный этап всероссийского конкурса " живая классика" 
международный чемпионат начальной школы "вундеркинд" 
cambridge english language assessment
фестиваль "детство, опылённое войной"
победитель брейн-ринга по математике
сертификат о прохождении курса английского языка face2face (cambridge)
конференция школы летних исследований "школа лис-2018 мбу до городской детский экологический центр
муниципальная выставка "юный инженер конструктор"
vi  всероссийский тюе
ix городская научно-практическая конференция "технопарк"
диплом за участие во 2-ом отборочном туре городского турнира "что?где?когда?" среди школьников санкт-петербурга
всероссийский волонтерский экологический марафон"заповедная чистота"
окончание всех четвертей и полугодий на "отлично" во время всего обучения в школе
грамота 1 место год экологии
всероссийские юношеские чтения имени вернадского
ix муниципальный турнир пятиклассников "юный математик"
21 районная научно-практическая конференция школьников советского р-на г. красноярска
городская выставка поделок из природного материала 
областной заочный конкурс веб-страниц "web29.ru"
mini american summer school 2017
mini american summer school 2016
открытое первенство города черкесска
олимпида
московская олимпиада московский школьник xxi века-2018 номинация языки и страны
xii открытый фестиваль-кункурс творческих работ с применением компьютерных программ "говорит и показывает компьютер"
фестиваль "юные интеллектуалы среднего урала" по математике
диплом победителя i степени международного конкурса "старт в науке"
заочная физико-техническая школа
всероссийские юношеские чтения им.в.и.вернадского
всероссийской олимпиады школьников 
забуга елена викторовна
царева елена валентиновна
летняя профильная физико-математическая школа при юфмл
учебно-научная зимняя школа "квадрат декарта 2018"
новосибирский центр продуктивного  обучения
ежегодная стипедния для поддержки способной и талантливой молодежи оренбуржья
qctf
чемпионат профессионального мастерства школьников junior skills 2017
открытое первенство городского округа тольятти по гандболу "рождественская сказка" среди девушек 2001 г.р.
областной интеллектуальный конкурс "будущее в наших руках" (вавиловская  олимпиада)
xii международный турнир для школьников "золотая осень"
за отличную учебу,высокие результаты обучения по русскому языку,химии и биологии,активное участие в общественной жизни школы и первомайского городского поселения
олимпиада школьников "ломоносов", биология
межрайонная конференция московского городского конкурса проектных работ
муниципальный этап всерос
конкурс по решению головоломок " выход есть"
р
региональный чемпионат juniorskills, компетенция: "инженерный дизайн cad"
очный тур |x математическая олимпиада имени с. н. олехника
зональный этап "эврика юниор"
муниципальный этап всероссийской оллимпиады шольников по биологии (за 7 класс)
региональный этап олимпиады им. дж. максвелла
всероссийский конкурс  юных инженеров-исследователей "спутник"
школьный этап всероссийского конкурса сочинений на территории новосибирского района
второй открытый тюменский фестиваль народного творчества "надежда сибири"
знак отличия всероссийского конкурса научно-практических и исследовательских работ обучающихся "лестница наук"
олимпиада на базе учебно-научного лагеря тюмгу
номинация "лучший ученик" весенней сессии областной профильной школы для одаренных детей "эврика 2018" по предмету химия
городской математический конкурс "эрудит"
биологическая программа мгу "заповедная чистота"
городской конкурс чтецов в рамках недели памяти владилена ивановича машковцева
летняя профильная смена русского географического общества "мир открытий"
математическая олимпиада им. ен. анисимовой 7кл.
региональная робототехническая олимпиада в номинации "траектория: карта"
сертификат с отличием об окончании it школы samsung
конференция проектных и исследовательских работ обучающихся 5-7 классов "ступени"
школьный этап региональной научно-практической конференции старшеклассников  "молодежь в науке и творчестве"
победитель и призер муниципальной научно-практической конференции старшеклассников в секции "человек и окружающая среда"
муниципальная краеведческая конференция
конкурс "русский медвежонок - 2017"
5 international summer school of mathematics sevilla spain
что? где? когда? (кубок губернатора)
кружок робототехники ардуино
молодежный предметный чемпионат по биологии
x областной полевой практикум "сарюнэко - 2017"
"робототехника: инженерно-технические кадры инновационной россии"
всероссийская конференция юнк-зато
конкурс исследовательских проектов учащихся 5-8
победитель конкурса эссе
премия турнира городов
шарханов владимир савельевич
окончание муз школы 
региональный этап "максвелл"
конкурс презентаций и методических разработок всероссийского уровня с международным участием "открытые ладони - 2017"
15 всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
гуторина светлана александровна
краевой этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского "экология и энергетика"
7 открытая региональная межпредметная олимпиада школьников калининградской области 
сертификат о включении в итоговый печатный сборник "ими гордится росссия"
всероссийская летняя экологическая школа 
xxiv областная экологическая нпк(секция "урбоэкология")
олимпиада имени курова в.а.
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п. д. саркисова
школьная научно-практическая конференция
весенниада-2016
весенниада-2017
олимпиада интеллект
олимпиада фоксворд химия
межрегиональный турнир математических боев вектор знаний 
заключительный этап республиканской олимпиады школьников
чемпионат скфо по настольному теннису
олимпиада "ломоносов"
vii открытая городская олимпиада "математика нон-стоп"
химическая олимпиада, проводимая во время химической образовательной программы в оц "сириус"с 30.01.2018 - 22.02.2018
iii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием 
международная научно-практическая конференция "мы- будущее науки"
всероссийский турнир юных естествоиспытателей 
11 всероссийская молодежная научная конференция мавлютовские чтения
районная экологическая научно-практическая конференция "юность. наука. культура"
точка отсчёта.
научно-исследовательская конференция школьников "эврика, юниор" в номинации "биология"
детский творческий конкурс-фестиваль "дарования прикамья"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета (по математике)
российская ассоциация образовательных программ. диплом, подтверждающий о прохождении обучения по курсу робототехники, 96 часов, в рамках учебного проекта « лига роботов»
региональный фестеваль проектов "найди себя!"
чистые берега, операция "живи, родник"
ежегодная научно-практическая конференция студентов
7я межрегиональная научная конференция школьников "человек и космос"
xv съезд рэо
xi краевой интеллектуально-творческий турнир "планета знаний"
всероссийские молодёжные предметные чемпионаты
стипендия главы серовского городского округа 
публикация в сборнике 
конкурс юных натуралистов россии имени петра александровича мантейфеля
заочная физико-техническая школа (зфтш) московского физико-технического института (государственного университета) (мфти) 
"24 республиканская научно-практическая конференция обучающихся по экологии " 1 место
земля наш общий дом
всероссийский конкурс учебно-исследовательских работ "человек на земле"
"мегеталант"
товарищеские соревнования по робототехнике
всероссийский конкурс "познание и творчество" анатомия
робототехника
общероссийский конкурс альбус по биологии, организованный институтом развитиия школьного образования
отборочный этап олимпиады спбгу, призер
грамота 
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2017 г.
всероссийский турнир юных физиков
участие в областном проекте "дворовая кампания" и победа в номинации "мастер веревочного курса"
региональный этап всероссийского конкурса исследовательских работ учащихся "юные исследователи окружающей среды". номинация "медицина и здоровье".
межрегиональный творческий конкурс российская школа фармацевтов 
диплом 2 степени. открытый математический интернет-конкурс «сокобан»
муниципальный этап областного конкурса исследовательских работ «арктика: полюс открытий»
международная научная конференция "проспект свободный - 2017" секция: география
школьный этап "эму" раунд "ловкий"
дипломант 1 степени. научно-практическая конференция"шаги в науку 2017"
присвоен 10 кю по киокушинкай каратэ-до
8 математической олимпиады имени п.а.чебышева
республиканский этап всероссийской робототехнической олимпиады  wro 2017
международная олимпиада по логике
олимпиада среди воспитанников детского объединения "информатика"
премия главы петропавловск-камчатского городского округа
территория 2020 (2)
всероссийский конкурс по физике "зубренок"
xxxiii всероссийская массовая лыжная гонка "лыжня россии"
лаборатория по физике сегодня исследователи - завтра инженеры
участник профильной смены информационно-экономической "стратегия" с 18 .12.2017-29.12.2017
премия "роснефть-класса" (согласно положению о премировании учащихся "роснефть-класса")
призёр 3 математической олимпиады на приз главы города вологды
iv региональный турнир по робототехнике "робоарктика"
победитель всероссийских массовых соревнований по баскетболу "оранжевый мяч" 2017г.
робофест -юг номинация проект
городская конференция "первые шаги в науку"
победитель муниципального этапа областного фотоконкурса "дети, творчество, родина"
зайцева н. ф.
этап кубка мира в классе моделей s-7
первенство школы по плаванию среди девочек 2002 г.р.
школьный конкурс чтецов, посвящённый 70-летию победы в великой отечественной войне
школьный конкурс чтецов "весна пришла"
конкурсно-образовательная программа "школа на ладони" 
vi уральский физический турнир  памяти а. и. кроткого
устная личная олимпиада xxiii турнира "kostrona open"
"твой след на планете"
интеллектуальный марафон по химии (в 5 классе за 7 класс). заключительный тур
диплом победителя в международном дистанционном блиц-турнире по русскому языку
областные соревнования "юные профессионалы" в рамках i регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia) ленинградской области
кудаева наринне борисовна
день открытых дверей
благодарность за отличные успехи в учёбе. министерство образования и науки рф вдц "орленок"
благотворительная акция "с добром в сердце"
нучно-исследовательская работа "применеие среднеарифмитеческого значения в задачах жизни"
музыкально-исполнительское творчество
xii международная олимпиада по основам наук в начальных классах
областной конкурс учебно-исследовательских работ и природоохранных проектов обучающихся "край родниковый, вот ты такой!" 
сертификат участника чемпионата республики башкортостан по "что? где? когда?"
похвальный лист за достижение высокого результата при прохождении курса по биологии 
xii  международная олимпиада по основам наук, 2 этап
сертификат звания "талант" ранг "элитный"
республиканский конкурс детских рисунков на тему энергосбережения « и я помогаю сэкономить!»
японская весна на волге 
гелиантус» – ежегодная природоведческая игра-конкурс по вопросам естествознания из четырёх предметных областей: физики, химии, биологии и географии 
всероссийская инженерная многопрофильная олимпиада по "технике и технологии" 
региональный тур всероссийского конкурса  им. в. и. вернадского
хххiii всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура" . малая академия наук "интеллект будущего"
лауреат премии
золотая медаль евразийского патентного ведомства "взгляд в будущее"
международный творческий конкурс исследовательских проектов "вклад в науку 2017"
олимпиада по физической культере
международная интернет-олимпиада "солнечный свет"
международный цистанционный блиц-турнир по математике "математический сундучок"
"школа одаренных тгу"
сертификат об обучении английскому языку по программе challenges 2 в школе иностранных языков "lc school" г. набережные челны
общероссийский конкурс "альбус" по математике, организованный институтом развития школьного образования
v окружной кадровый форум, конкурс "от качества управления к качеству жизни"
50  уральский турнир юных математиков
похвальная грамота за особые успехи
региональный конкурс научно-технологических проектов
журнал "классный"
16 муниципальная научно-практическая конференция ,,культура. интеллект. наука.,,
сертификат включения в итоговый сборгик " ими гордится россия"
грамота за отличную учебу 
робототехника "сириус"
открытые учебно-тренировочные сборы "современная биология" когоау до цдоош г киров 2017 год
олимпиада по фармакалогии
диплом iii степени xix школьной научно-практической конференции за исследовательскую работу по теме "исследование физико-химических свойств предельных углеродов"
свидетельство об окончании "школы искусств"
стипендия главы верхнеуральского муниципального района 
форум "шаг в будущее"
региональный этап конкурса british bulldog
сигида  роман
участие в областной научно-практической конференции "мои первые шаги в науку"
брейн-ринг"люби и знай родной свой край"
мост культур - россия и германия
республиканская олимпиада школьников
v городская научно-практическая конференция школьников "ступени к успеху"
ммо
конференция ноу воронеж 2018 секция астрономия
городская научно-практическая конференция будущее славгорода - 2017"
научно-практическая конференция "твой первый шаг в науку" (секция "химия")
xxiii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников (математика)
обучение и успешное освоение знаний и умений в рамках реализации дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы "мир искусства в "артеке"
конкурс 
декоративное прикладное творчество 
олимпиада школьников "покори воробьёвы горы"
кошелева лидия владиславовна
участник конкурса на соискание звания "лауреат премии законодательной думы томской области"
v международный конкурс научно - исследовательских и творческих работ учащихся « старт в науке» ( биология)
сертификат августовской школы олимпиадной подготовки
обучение в летнем эколого-биологическом лагере «биостанция»
всероссийский конкурс экологических листовок "маленькой елочке хорошо в лесу"
региональный конкурс постеров 2014-2015 среди школьников нижегородской области в рамках проекта повышения статистической грамотности(islp) 
грамота за iii место в открытом первенстве зато александровск по мини-футболу
открытые зимние соревнования по роботехнике в мфти
ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся г.москвы "мы и биосфера"
районный слет юных экологов
олимпиада по естествознанию "через тернии - к звездам" в рамках открытого межрегионального проекта "зеленый марш - 2018"
пятая сибирская межрегиональная конференция "экологическое воспитание в проектно-исследовательской деятельности юннатов"
обладатель гранта "одаренный и талантливый ребенок в номинации "интеллект"
международный онлайн-конкурс «фоксфорда»
xxvi открытая московская инженерная конференция школьников "потенциал"
леонова ольга викторовна
августовская школа олимпиадной подготовки
творческий конкурс в рамках летнего фестиваля вфск гто
международная олимпиада эрудит
сборник тезисов докладов, музей землеведения, мгу
похвальный лист 2 класс
26 научно-практическая конференция лицеистов секция "ботаника"
городской конкурс-выставка технических проектов техносалон "инженеры будущего" номинация "микроконтроллеры"
научная публикация в журнале "международный школьный научный вестник"
хорошие результаты на математической образовательной программе
всероссийская акция "сделаем вместе" конкурс "эколидер"
xlii  всероссийская научно-практическая конференция школьников по химии
турград
олимпиада имени профессора г. п. кукина
2 место, 2017, vi открытая научно-исследовательская конференция учащихся и студентов "ступень в будущее" (региональный этап), работа рекомендована на всероссийский этап
районный экологический конкурс "зелёная планета"
образовательно-конкурсная программа "ок, шерлок!"
региональная научно-практическая конференция школьников по биологии
грамота мбоу "биотехнологический лицей № 21"
районные соревнования по бадминтону 
номинация "экоменеджмент" в конкурсах xxiii республиканского слёта юных экологов и xix республиканского слёта юных лесоводов, проходивших в рамках республиканского экологического лагеря - школы "биосфера" для одарённых детей
похвала по биологии, экологии
турнир юных математиков имени н.и.лобачевского.
диплом ii степени ежегодного конкурса исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера" 2017
путевка в мдц "артек"
региональный этап олимпиады по физику имене дж.к.максвелла
окончание школы it-решений 2018
академия успеха -2018
всероссийский конкурс "познание и творчество": "математика-царица наук"
ноябрьская 2017 г.  математическая смена "сириус"
исследовательский проект по робототехнике №3
общероссийская предметная олимпиада "олимпус зимняя сессия"_
media biler forum
благодарственное письмо главы северодвинска
робототехника. городские соревнования. траектория-квест
природоведческий конкурс "гелиантус" кировский цент дополнительного образования одаренных детей
муниципальный этап краевого конкурса "зеркало природы-2017"
полимарафон диплом за 1 место
абрамов борис александрович
центр " интелект"
открытый российский шахматный интернет конкурс
наличие 7 кю по карате кекусинкайкан
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»
районная конференция по биологии
математическая олимпиада имени е.н.анисимовой
3 место в составе команды лицея №2 в чемпионате города южно-сахалинска по игре "хамса"
скворцова олеся александровна
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку"
xxiv республиканская научно-практическая конференция обучающихся по экологии(секция "экология растений")
районный этап всероссийского конкурса по чтению вслух "живая классика"
диплом международного конкурса "пегас"
конкурс детского изобразительного творчества "таинственный мир рождества"
открытый городской конкурс-защита научно-исследовательских работ
участник областного фестиваля "путешествие по землям германии" в рамках дней российско-немецкой дружбы-2016
региональный чемпионат juniorskills омской области
57-я традиционная олимпиада мфти
троешестова дарья анатольевна
форум шаг в будущее 2018
зимняя пущинская школа
смелик вячеслав николаевич
сомова ольга геннадиевна
инжинирум 
международная проектная олимпиада фундаментальных наук "ачылыш"
республиканская олимпиада, проводимая по линии мид
будущее сибири химия
благотворителное письмо за помощь в организации открытой лабораторной работы 
21 научно-практическая конференция лицея
инженерная олимпиада школьников центра росии
всероссийская математическая олимпиада "золотой ключик" (2018)
всероссийский конкурс детского рисунка "космические дороги"
20й международный фестиваль-конкурс исполнительского мастерства ,,надежды европы"
iii международного конкурса научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
since competition
зимний учет водоплавающих птиц
школьная научно-практическая конференция, секция "окружающая среда" , 1 место
новоженова анастасия николаевна
областной конкурс проектных и исследовательских работ учащихся "малая академия юных исследователей"
золотой знак отличия всероссийского физкультурно-споривного "готов к труду и обороне" iii ступени
заочный этап краевого очно-заочного краеведческого конкурса учащихся образовательных организаций края <природа кубани>
бармашов константин сергеевич
дистанционная олимпиада учащихся 5-6 классов
окружной конкурс "ярмарка проектов"
почетная грамота  за 3 место в  конкурсе " калейдоскоп талантов"
первое место за участие в школьной олимпиаде по науке. английская школа в объединенных арабских эмиратах. г. шарджа 2016 г.
"менделеев"
конкурс кинопроб "мы живём на урале"
xi международный игровой конкурс по английскому языку "british bulldog"
муниципальный этап 
региональный конкурс "интеллектуальный турнир миф"
третий всероссийский конкурс фмвдк "таланты россии" в общей номинации: "конкурс чтецов"
всероссийский конкурс исследовательских работ в.и. вернадского
многопрофильная инженерная олимпиада школьников "звезда"
международная олимпиада проекта intolimp.org " английский язык 8 класс"
козлова вера степановна
городской научно-экологический форум "культура природопользования. мир и согласие." 
городской конкурс исследовательских работ
стратегия
инженерная олимпиада "звезда" (комплекс предметов техника и технологии)
элита
заключительная биологическая олимпиада ( кировская летняя многопредметная школа)
всероссийский турнир биологов имени г.в.троицкого
кросс нации
кросс наций
заповедная "печа-куча"
первый городской тур xviii межрегиональной биологической  олимпиады 
грамота за i место на школьной научно- практической конференции
за победу в региональных, всероссийских , международных творческих конкурсах
научно-практическая конференция "летопись казачьего рода "кубани"
vi муниципальная научно-практическая конференция 
"молодежь и наука - 2018"
олимпиада им. леонарда эйлера 2018 год
математическое соревнование "кубок города красноярска"
iv турнир премьер-лиги городского конкурса по биологии "биопрактикум"
грамота фгбоу впо томский государственный педагогический университет
стипендия главы городского округа
19 региональные олимпийские игры учащихся школ развивающего обучения
1 место в первенстве среди воспитанников дюсш по стрельбе из лука
региональная олимпиада по общеобразовательным предметам для обучающихся 8 классов технология
третий республиканский телевизионный гуманитарный конкурс школьников
юный химик 10
областной фестиваль учебных проектов учащихся 5-10 классов "найди себя-2016".
сборник материалов 19 международной научной конференции "биологическое разнообразие кавказа и юга россии" ."встречаемость и размерно-массовые характеристики тёмного горбыля в прибрежной зоне города севастополя". сборник
университетская олимпиада школьников "бельчонок" математика
воронина елена владимировна
малая академия
олимпиада "покори воробьёвы горы"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по экологии
разработка мобильных приложений
конкурс "актёрское мастерство"
приглашение на мартовскую физическую образовательную программу
грант "пао новатэк"
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования"
мартовская физическая олимпиада
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского
всероссийская олимпиада «центра поддержки талантливой молодёжи»
межрегиональная олимпиада школьников "саммат" (математика)
сурский молодежный инновационный форум-2015. ежегодный открытый научный конкурс учащихся "юные таланты россии"
кубок "петроквантум"
"сосновоборская мозаика-2015"
"всесибирская открытая олимпиада школьников" ("математика"), 2 уровень.
ii всероссийская викторина "тайны человеческого организма" 
углубленное изучение биологии: освоение микробиологической диагностики инфекционных заболеваний 
муниципальный этап xxxiii всероссийской массовой лыжной гонки "лыжня россии - 2015""
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по культуре
диплом :"отличник в общественной деятельности"
matrix winter cup 2017
всероссийский дистанционный конкурс по русскому языку проекта "инфоурок"
viii открытый кубок города первоуральске по математике 
стипендия главы администрации городского округа город нефтекамск
олимпиада "максвелл" , региональный этап , 2018г.
конференция "открытие" научно-исследовательского лагеря "лицеист" 2016г.
"нобелевские надежды "книту"-  2018
рупасов сергей валерьевич
областной конкурс по английскому языку "english challenge"
региональный этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ "отечество", номинация "экологический туризм"
21 городские студенческо-ученические "королёвские чтения"
первенство г. ростова-на-дону по шахматам
nsucrypto 2017
обучение в центре развития одарённых детей (олимпиадная подготовка по предмету "информатика")
муниципальный этап республиканской олимпиады школьников
районная научно-практическая конференция школьников советского района г.красноярск
приглашение к участию xix международной научно-практической конференции студентов и молодых ученых «химия и химическая технология в xxi веке» имени профессора л.п. кулёва
juniorskills в рамках регионального чемпионата "молодые профессионалы"
всероссийский конкурс исследовательских проектов по предметам для учащихся 5-9 классов (с с 1 февраля по 20 мая 2018 года)
школьный конкурс"живая классика"
ххv всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
похвальная грамота за особые успехи в изучении предмета химия
публикация в главной республиканской газете"республика башкортостан "  
международный фестиваль робототехники «робофинист» 
ii районная конференция "научное общество учащихся"
спартакиада "син ги тай" берпи
всероссийская онлайн- олимпиада газпром для  школьников
муниципальный этап рош по базовому курсу "информатики и икт"
пугина галина федотовна
эколидеры
муниципальный этап регионального симпозиума научно-исследовательских проектов обучающихся «мои исследования – родному краю»
второй этап московского городского конкурса исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных организаций
районный конкурс презентаций
республиканская конференция-фестиваль творчества обучающихся "excelsior - 2017" (секция: "зоология")
всероссийский химический диктант 
диплом победителя sains quis
общероссийский конкурс "мультитест 2017"
за особые успехи в изучении отдельных предметов
первенство волгограда по футболу "кожанный мяч" 2017 г 
4 международный конкурс"мериады открытий" от проекта"инфоурок" по математике "магия чисел"
"рождество на 60 - й праллели"
борисов иван михайлович
двенадцатый южный математический турнир
лучшие иллюстрационные материалы
школьный тур всероссийской олимпиады школьников в 2014-2015 году
зыбина анна  михайловна
игровой конкурс по литературе "пегас"
участие в эколого-туристической экспедиции
"методы биологических исследований"
международный конкурс "открытия и изобретения,изменившие мир"
грамота за активное участие в акции "марш парков -2017"
обучение по допонительной образовательной программе "основы промышленного программирования" в рамках проекта яндекс.лицей (с отличием)
стипендия государственного совета республики крым
математическая олимпиада им. эйлера заключительный этап
всероссийский конкурс научно - технологических проектов "большие вызовы"
всероссийский конкурс детских мультфильмов "артек будущего"
цветик-семицветик
vii малые дельфийские игры
большая олимпиада школьников по маматикете
областной заочный конкурс "загадки природы тульского края"
всероссийский заочный конкурс "первые шаги в науку"
осенняя сессия областной очно-заочной школы для одаренных детей "академия юных талантов " созвездие"
итоговый фестиваль республиканского экологического проекта "мой заповедник" в рамках международной акции "марш парков"
xiiвсероссийский конкурс достижений талантливой молодёжи "национальное достояние россии"(очный тур, фгбу "ддо"непецино"уд президента рф)
лауреат 1 степени городского конкурса "успешный ребенок-2017"
летняя олимпиадная школа
конкурс сочинений "моя семья в великой отечественной войне"
конкурс на получение премии президента рф
математические конкурсы в рамках декады наук
iii национальный чемпионат junior skills hi-tech
слет юных экологов и школьных лесничеств- сюэшл (орнитология)
xviii научно-практическая конференция 
сертификат за выдающиеся способности по английскому языку
первенство города сальска по гребле на байдарках и каноэ
всеросийский конкурс публицистических работ школьников "золотое перо"
республиканская научно-практическая конференция "первые шаги в науку" региональный этап. направление: химия, 2018г (iii место)
олимпиада естественных и точных наук марс : биология
альтернативные источники энергии
научно-практическая конференция школьников "путь в науку"
победитель городской открытой межшкольной научно-практической конференции 2017 – 2018 уч. год.
вкс (муниципальный этап)
республиканская конференция в рамках республиканского экологического лагеря-школы "биосфера"
диплом за отличную учебу(6 класс)
московский физико-технический институт  хх международная конференция научно-технических работ школьников старт в науку
сертификат на пояс по тхэквондо
юношеская математическая школа
робосумо
международный конкурс для учеников младшего и среднего звена
"надежды района 2015" 
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2017, математика, 7 класс"
всероссийский конкурс по космонавтике "лунная одиссея"
межрегиональная экономическая олимпиада школьников "сибириада. шаг в мечту" 
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и.менделеева
городская эколого-биологическая викторина "удивительное рядом"
7 межрегиональная научно-практическая конференция "молодые исследователи кубани"
xi международный игровой конкурс по английскому языку british bulldog
открытый межрегиональный конкурс инновационных проектов детей и молодежи "новое поколение"
xvii открытый городской экологический форум школьников 8-11 классов "зилант"
"я лидер"
соревнования iii смены i недели vii всероссийского робототехнического лагеря
мишакова ирина михайловна
муниципальный этап региональных олимпиад школьников
xxii городская научно-практическая конференция учащихся и студентов "содружество"
покори воробьевы горы
лунст (общекомандный зачёт)
турнир математических игр пифагор
квалификационные соревнования отделения плавания ппо №320 среди юношей 
образовательная программа "биомедицина" 2018
областная научно-исследовательская конференция "молодежь изучает окружающий мир"
конкурс творческих проектов
региональный этап всероссийского конкурса чтения вслух «страница 18»
диплом участника городского конкурса по общему фортепиано среди учащихся школ искусств и музыкальных школ 
ежемесячная стипендия правительства республики коми на 2017/2018 учебный год
журнал "классный " г.москва
премия главы города комсомольска-на-амуре "созвездий новых имена - 2017"
обучение в образовательном центре "сириус": ноябрьская математическая образовательная программа
cambridge exame
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом»" ("математика"), 2 уровень.
сертификат участника, прошедшего обучение по химико-биологическому профилю 
проект "создание мобильного приложения"
городской конкурс фотографий "защищая родину"
xv областной экологический форум, конкурс учебно-исследовательских работ
итоговая конференция летней школы юных химиков 2017
международный онлайн-конкурс "фоксфорд"
похвальный лист. 7 класс
школьная научно-практическая конференция "поиск и творчество"
"сохраним природу дона вместе"
международный дистанционный конкурс по биологии и окружающему миру
всероссийский социальный проект "страна талантов"
the bour of code
санкт-петербургская медико-биологическая олимпиада
всероссийская предметная олимпиада "страна талантов" 1 поток
школьная олимпиада по финскому языку
региональный конкурс исследовательских, методических и творческих работ
всероссийский экологический диктант
районный конкурс исследовательских работ и творческих проектов младших школьников "что? откуда? почему?"
первенство начальной школы по стрельбе из ммг автомата калашникова ак-74 (лазерный тир)
олимпиада по технологии уде
международный конкурс "гордость россии"
международный конкурс "планета искусств"
краевой конкурс "абитуриент дальрыбвтуза - 2018"
международный конкурс  моп "5 с плюсом" шахматный мир   
отличная учеба 
ii республиканского конкурса "грамотей-2017", посвященного году экологии в россии
сертификат участника профильной смены рго в вдц "смена"
газета "мы можем"
участие в проведении открытой экологической квест-игры начальных классов
6-й межрегиональный студенческий и ученический форум "энергообеспечение и энергосбережение",
2-я школьная научно-практическая конференция секция "математика и информатика"
школа олимпийскоо резерва маоу гимназии №2 в рамках предметных секций математика и физика.  участие в работе областной школы для одарённых детей эврика(физика и математика) летняя сессия.
проект intolimp.org "математика 6 класс"
сертификат участника профильной смены для одаренных детей воронежской области
решение scratch-задач ix-ого тверского турнира по информатике для школьников 2-8 класса
окружной этап всероссийского фестиваля "президентские тесты"
стипендии имени а.с. знаменского  за достижение высоких показателей  в интеллектуальной, научной, творческой деятельности по итогам i полугодия 2016 – 2017 учебного года
100 лучших учащихся россии среди школьников 5-11 классов в рамках программы "интеллектуально-творческий потенциал россии"
научно-практическая конференция школьников "эврика"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников г. ижевска
прохорова надежда романовна
региональный этап олимпиады максвелл
синчугова ирина александровна
похвальный лист за отличные успехи в учении за 6 класс
"5 выстрелов" ижевский городской турнир математических игр 2016
vii городская межшкольная конференция "я - исследователь"
"первый шаг в науку" школьный конкурс реферативный, исследовательских и проектных работ
региональный чемпионат "молодые профессионалы"
олимпиада летней физико-математической школы
заключительный очный этап олимпиады "курчатов"
межрегиональная олимпиада школьников "фундаментальные науки-развитию регионов-2017"
конкурс научно-технического творчества "транспорт"
отраслевая олимпиада школьников «газпром
исследовательская конференция
всероссийский проектный конкурс "сириус"
здоров по собственному желанию
кытмановские чтения
соревнования по первой помощи
iv национальный чемпионат "профессионалы будущего" по методике juniorskills в рамках х всероссийского технологического фестиваля "profest"
общелицейская научно-практическая конференция "исследователь. гражданин. патриот."
сертифицированный курс "основы программирования на языке "java" для  школьников 
мош по химии 8 класс
благодарность члену жюри всероссийского конкурса детских творческих работ в рамках 6 космического урока
первый турнир геометрических задач
ммо по математике 
ресурсный центр технопарка кнагту космические технологии
5 уральский физический турнир имени а.и. кроткого
похвальный лист за "отличные успехи в учении"
всероссийский математический конкурс "карта сокровищ" (сайт znanika.ru)
районный дистанционный конкурс "интеллектуальный марафон"
"ищем ломоносовых"
открытый конкурс по робототехнике и легоконструированию "robomix-2018"
школьная научно-практическая конференция (3 место)
призвальный лист
xix межрегиональный химический турнир "мир вокруг нас" сибирский федеральный университет
сертификат обучения в интернет-кружке по информатике
естественнонаучная практика на базе озера яльчик 2016
школьный этап научно-практической конференции "первоцвет"
xi международный игровой конкурс "british buldog"
открытая олимпиада университета иннополис
ii открытый городской форум "язык. культура. ментальность"
2 место дуаньбин ушу
международный конкурс "я энциклопедия"
мош биология, заочный тур
"нет фашизму!"
дистанционный курс "подготовка к муниципальному, региональному и заключительному этапам всероссийской олимпиады школьников. физика 8 класс"
диплом лауреата школной научно-практической конференции "младшие школьники в научном поиске" 2017г.
междисциплинарная многопрофильная олимпиада   «технологическое предпринимательство»
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» (математика)
юноармеец
специальный приз "бронзовая компьютерная мышь"
великанова татьяна андреевна
xvii всероссийская научная конференция учащихся "интеллектуальное возрождение"
победитель городской конференции проектных и исследовательских работ обучающихся "новый взгляд в науку и практику"
диплом за успешное решение кейса "экологический бумеранг, или поиски трех аргументов"
сертификат участника всероссийской научно-практической конференции "феринские чтения" г. уфа
олимпиада ломоносов английский язык
экологический конкурс
xli-й ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы «мы и биосфера»
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (физика, обществознание, английский)
региональной очно-заочной научно-практической конференции "шаг в будущее"
региональная конференция "день земли"
русский медвежонок 
2009. конкурс по правилам дорожного движения "дети - за безопасность на дорогах"
лош мфти диплом олимпиада 3 степень
фыв фыв фыв
олимпиада "построй свое будущее"
фоксфорд 7 сезон
дистанционный конкурс "конкурс по физике "силы в природе" mega-talant.com
дьяконова людмила николаевна
выставка "дети, техника, творчество", номинация "радиотехника, телемеханика, автоматика, робототехника"
бит
этап кубка города ижевска по шахматам среди юношей и девушек
сертификат подтверждающий, что прослушала курсы по подготовке к олимпиадам
xi российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее.юниор" победитель г.челябинск 2017 год
прохождение базового онлайн-курса по математике за 5 класс
всесибирская открытая олимпиада. биология
v областной фестиваль компьютерного творчества "компьютерные каникулы"
конкурс авторского стихотворения
фестиваль гимназистов
рэ вк им. д.и. менделеева 
окружной этап московского городского конкурса социально значимых экологических проектов школьников
финальный тур международной дистанционной олимпиады проекта "инфоурок" (сезон "осень-2015"
меташкола 
экологические
межрегиональный профильный проектный форум "агыйдел"
муниципальный конкурс "евровидение 2018"
благодарность за помощь в организации т проведении "экологической ярмарки"
xxiii городская научно-практическая конференция учащихся и студентов "содружества"
районный турнир по мини-футболу
городской учебно-исследовательский конкурс "родниковый край".
региональный турнир юных биологов
призер первенства россии среди спортсменов до 15 лет - личное первенство
региональная олимпиада "шаг в будущее, абитуриент"
благодарственное письмо за активное участие в жизни школьного ученического самоуправления  и помощь в организации мероприятий 
школьный конкурс "лес - наш главный интерес!"
1 краевая олимпиада по музыкально-теоретическим дисциплинам для учащихся дмш, дши
молодежная премия за достижения в области социально-экономического развития зато железногорск
конкурс "моя семья до и после afs", организованного межрегиональным благотворительным общественным фондом "интеркультура"
городской конкурс
учебно-тренировочные сборы по биологии (стр. 6, №2)
всероссийский конкурс "познание и творчество": загадки математики"
муниципальный этап региональной олимпиады школьников по бозовому курсу "информатика и икт"
конкурс "юных исследователей окружающей среды"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ д.и. менделеева
i этап всероссийской олимпиады школьников
муниципальный этап всероссийского конкурса сочинений в возрастной категории 10-11 классы
международная олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие" () математика
ix всероссийский робототехнический фестиваль
байальская физико-математическая школа 
республиканский конкурс - защита научно исследовательских работ ман "искатель"
игра "что? где? когда?", посвященная 55-летию первого полета человека в космос
конференция “иновационные идеи молодежи ставропольского края - развитию экономики россии»
сертификат за выдающиеся способности по предметам алгебра, геометрия
грант отдела образования управления образования, культуры, спорта и молодежной политики
межрайонная экологическая олимпиада
открытая региональная олимпиада-2016
открытый фестиваль по тхэквондо г. евпатория
региональный конкурс проектных и исследовательских работ "есть идея" (диплом 2 степени)
почетная грамота главы города покачи
летняя очно-заочная школа для талантливых детей "эврика"
интеллектуальный марафон,секция математика
грамота за победу в конкурсе "русский медвежонок"
интеллектуалы xxi века. городской конкурс
международный конкурс по литературе "пегас"
ставропольская краевая открытая научная конференция школьников номинация химия, химические технологии. 2017 год. победитель
"всероссийские юношеские чтения им.в.и.вернадского"
победитель конкурса аис "путевка артек"
похвальный лист за особые успехи в учении 2017 год
всероссийский турнир "осенний марафон" по биологии
отличные успехи в учении, 7 класс
открытый турнир математических игр им а. п. нордена
удостоверение мастера ментальной арифметики
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика - царица наук"
открытая всероссийская олимпиада "наше наследие"
грант главы г.о. химки
тотальный диктант
областная открытая олимпиада школьников "турнир юных физиков-2017"
всероссийский "молодежный чемпионат по биологии"
"экология и биотехнология"
когаоу до цдоош открытые учебно-тренировочные сборы современная биология г.киров
олимпиада имени с.н.олехника
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа
"московская олимпиада школьников" 
заключительного этапа предпрофильной открытой сеченовской олимпиады
гладышева наталья михайловна
малый кубок двжд 2010
грамота за добросовестное отношение к учебному и творческому процессу 2017 г
51 уральский турнир юных математиков
северо-восточная олимпиада школьников, 1 этап.
осенняя сессия школы "надежда", курс: "физика в задачах и экспериментах"
отличное учение на продолжении всего года
сертификат участника конкурса научных проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции "эврика" малой академии наук учащихся кубани 
грамота призера iii степени
xi международная олимпиада по основам наук очный этап
конкурс видеороликов в рамках 10 олимпиады по байкаловедению "знатоки байкала"
курнатова ирина борисовна
конкурс " природа-бесценный дар,один на всех" 15 всеросийского детского экологического форума "зеленая планета 2017"
московская предпрофессиональная олимпиада (технологическое направление)
дистационный блиц-турнир
интеллектуальная медиа-игра "насекомые томской области"
открытая городская научно-практическая конференция "старт в медицину".
республиканский экологический форум "экологическое образование в бурятии: опыт и перспективы"
профильная смена   "интеллект"
всероссийский школьный учебно-научный турнир по физике "шунт"
молодежный форум в хасанском районе
олимпиада фоксворд информатика 2017г. (5 сезон)
отборочный этап олимпиады "покори воробьевы горы!"
лауреат международного конкурса молодых исполнителей на народных инструментах
областной лесной конкурс "подрост", номинация "практическая природоохранная деятельность".
проведение уроков практической физики в 6-х классах школы №18 г. павловский посад
всеросийская олимпиада школьников по технологии городской тур
"олимпис 2017 - осенняя сессия"
ступенька
региональный этап всероссийского конкурса "эколидер" в рамках акции всероссийский экологический урок. "сделаем вместе" 
cambridge english level 1certificate in esol international
viii международный фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "берег побед".
соревнования по настольному теннису в зачёт xiii районной зимней спартакиады "тевриз 2018"
кембридж сертификат англ.яз
абатурова вера сергеевна
российский конкурс "юный исследователь"
черкашина людмила николаевна
проект "инфоурок"
военно-патриотический конкурс
детский лагерь "артек"
участие в акции "час земли - 2017"
xxii научно-практическая конференция школьников города уфы "познание и творчество"
научно-практическая конференция обучающихся по английскому языку
участник летнего экологического лагеря
всероссийский школьный экологический урок. экологический диктант
xxviii городская научно-практическая конференция обучающихся по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы "наука. природа. человек"
окончил семестр на 5 с 19.9.2016 по 1.02.2017 в академии информатики для школьников при политехническом университете имени петра великого
сертификат за участие в муниципальной научно-практической конференции "люби и знай хакасский край"  секция "сакральные места хакасии"
4 городской открытый фестиваль "многонациональное приморье", посвященный 70-летию победы в вов и 155-летию владивостока
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского 
премия "ступени к успеху" в номинации "интеллект"
стипендиат благотворительной программы "одаренные дети магнитки" 
конкурс исследовательских задач ланат 2017 по секции "физика"
олимпиада "будущие исследователи-будущее науки" 
олимпиадная физико-математическая школа "олфиз"
турниров городов (осенний этап) 
нпк "сохраним нашу землю, голубой и зеленой"
благодарственное письмо всероссийского творческого конкурса "слава созидателям!" росатома
смена для талантливых и одаренных детей "атлас профессий"
гто комплекс
региональный этап робототехнических соревнований кубок ртк:тюмень
квалификационные соревнования по шахматам
конкурс "наука без границ" проходивший в книту химическая секция
участник всероссийского проекта  для одаренных детей «путь к олимпу». москва
v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс 
региональный этап 4 межрегионального химического турнира
сертификат участника заключительного этапа олимпиады имени дж. к. максвелла
кудринская ирина юрьевна
участник конференции "ш.у.с.т.р.и.к." "нанотехнологии"
диплом 2 степени муниципального конкурса учебно-исследовательских работ обучающихся "учёные будущего"
шмтб-2018
9 региональный турнир "химический бой"
интеллектуальный марафон школьников г. челябинска по биологии 2016/2017
xxvi межрегиональная олимпиада школьников "саммат 2018"
х всероссийская конференция учащихся "юность. культура-сибирь" секция медицина
олимпиада "покори воробьевы горы" география, заочный тур
августовская школа олимпиадной подготовки 2016
конкурс буктрейлеров по книге "от мачты до киля" (орг. русгидро)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников(экология)
летняя химическая школа иркутский национальный исследовательский технический университет в г. иркутске
молодежная научно-практическая конференция "проба пера"
международная дисцтанционная олимпиада " эрудит " от проекта smartolimp.ru
лауреат премии главы республики калмыкия одаренным учащимся организаций дополнительного образования детей республики калмыкия
районный этап всероссийской олимпиады школьников
xxv международный конкурс-фестиваль музыкально-художественного творчества "праздник детства"
xv открытые городские соревнования по автомобильному спорту "off-road" в рамках проекта "автомодельный спорт"
отраслева олимпида школьников "газпром" [по химии]
многопрофильная школа-семинар "летняя школа" программа мастерской "hima" (мастерская химии)
именная стипендия управляющего совета в честь 35-летия мбоу "никифоровская сош №2"
нечаев дмитрий  юрьевич
xxiii  межрегиональная физ-мат олимпиада школьников
всероссийский конкурс "мир вокруг нас. домашние животные"
роболига
международный фестиваль-конкурс хореографического искусства "данс-авеню" в номинации <хореография, народный танец>
всероссийская xxxii конференция учащихся "юность. наука. культура"
стипендия губернатора калининградской области
диплом ii степени vii республиканская политехническая научно-практическая конференция "от ученических исследований до научных открытий"
диплом iii степени и специальная премия
всероссийская олимпиада "sapienti sat"
научно-практическая конференция «парад наук» (школьный этап) по секции естественных наук
сертификат об успешном освоении образовательной программы на математической образовательной программе с 03 по 26 января 2018 года
конкур-исследование "бионик:решение проблем"
всероссийская математическая олимпиада "золотой ключик"
ежегодный краевой экологический конкурс "эколидер"
v малая научная конференция "я - исследователь"
певец брянского края 
всероссийская дистанционная мультиолимпиада-марафон "муравейник-2015"
первенство по баскетболу среди учащихся 7-8 классов общеобразовательных учреждений г.севастополя
всероссийский дистанционной олимпиады "юный математик" для 1-4 классов
городской конкурс "вернисаж семейных реликвий, открытий и изобретений".
республиканская научно-практическая конференция школьников "биологические науки:прошлое,настоящее,будущее"
vi открытый зональный фестиваль-конкурс "виртуозы прикамья"
онлайн-чемпионат по устному счету "арифмометр"
участник южно-математической смены образовательного центра "сириус" 2015
участник южно-математической смены образовательного центра "сириус" 2017
xix турнир математических боев
13-я научно-практическая конференция.физико-математическая кафедра.
всероссийский день самбо
соломеин николай николаевич
городской этап по физике
олимпиада школьников «ломоносов ("экология")
эму, конкурс  эму -специалист
cambridge english level 1 preliminary english test
"просто об аппоптозе"  http://www.gymn24.ru "гимназический вестник" 
подготовка и участие в конференции "135 лет со дня рождения математика я. перельмана"
интеллектуальный марафон среди детей младшего школьного возраста
32 "зеленая" олимпиада юных экологов и натуралистов
федеральная летняя научная школа "наногдад-2016"
сотрудничество и отложенный трудовой контракт , прохождение стажировки в компании ооо"мультимедиа видеосистемы"
победитель в номинации "гордость лицея"
научная конференция "ученик 21 века"
iv нацилональный чемпионат "профессионалы будущего" по методике juniorskills в рамках х всероссийского технологического фестиваля "profest". компетенция "инженерный дизайн cad 10+"
i международная олимпиада "мир насекомых"
диплом участника финала всероссийского конкурса "юиос"
российский межрегиональный конкурс "загадки домашних животных и растений"
lxvi научная студенческая конференция биологического института томского государственного университета "старт в науку"
альтаир хакасия "социально-гуманитарный старт"
сошнева вера  витальевна
краевой молодежный форум «научно-технический потенциал сибири»
башарина людмила  вячеславовна
диплом участия в общероссийском конкурсе мультитест по биологии, организованном институтом развития школьного образования
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады
именная стипендия (постановление № 122-пг от 27.03.2018)
16 вузовско-академическая олимпиада
детская инженерно-конструкторская лаборатория, конкурс проектов "новогодний городок"
региональный этап всероссийского конкурса "лучший урок письма" в номинации "мое любимое кино"
похвальная грамота 2017
именная стипендия имени поэта мансура сафина
премия учительского жюри
свидетельство о участие в юбилейном всероссийском форуме научной молодежи "шаг в будущее"
x| всероссийская конференция учащихся"юность. наука. культура - сибирь"
заочный этап муниципального конкурса научно-исследовательских работ и учебно-исследовательских работ младших школьников "страна открытий" (диплом)
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2014 г.
сертификат за участие в международном баскетбольном лагере саши груича «ardu sport» в качестве спортивного врача
благодарность за успехи в учебе и активное участие в деятельности школы
высокие успехи в объединении "радиотехнический"
"будущие исследователи - будущее науки", биология
iii междунвародный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке" 
международная программа "эко-школы/зеленый флаг"
слет "юные друзья природы" конкурс визиток
школьная лига роснано, оразовательно-конкурсная работа дети - шпионам
международный дистанционный блиц-турнир по музыке "высокая нота"
макариевские чтения
diplom 3 degree
финальный этап городской олимпиады " математический праздник "
исполнительское мастерство
городская нпк школьников «первые шаги в науку»
тихоокеанская школа по математике и программированию двфу
всероссийская химическая школа " уроборос" осень 2017
13 городской фестиваль "виртуальный мир"
городской фестиваль научных обществ школьников «ноу-фест»конкурс «эссе» на тему «экологические проблемы города комсомольска-на-амуре глазами школьника» 
лауреат 1 степени всероссийской конференции учащихся "юность. наука. культура- сибирь"
"старт в будущее" олимпиада в секции химия
грамота за активное участие в математическом бою
областной конкурс исследовательских работ в области экологии и биологии среди обучающихся ленинградской области в номинации «экология человека и его здоровье», 
зимняя многопрофильная школа для одаренных детей
кубок мэра г. магадана по робототехнике
дистанционный конкурс юных эрудитов "терра инкогнита". диплом 2 степени.
городская стипендия за особые успехи в области науки и техники
i место в школьном конкурсе "о школе с любовью", посвященного 80-летию бакчарской сош
xlvii московская традиционная олимпиада по лингвистике 8-11 кл
diplome d'etudes en langue francais delf a1
литовко ирина владимировна
краевая летняя профильная смена "летняя математическая школа"
городская нпк "земля.экология.я", секция загрязнение окружающей среды
международная конкурс-игра по ррусскому языку «ёж»
спортивные состязания
чемпионат профессионального мастерства "океанskills", компетенция os "мобильная робототехника" - lego
федеральный партийный проект ("сделаем вместе!")
летняя школа алтайского отделения рго
победа в iii чемпионате брянской области по интеллектуальной игре "что? где? когда?"
проектная деятельность
"память сердца: блокада ленинграда"
3 место в i международной научно-практической конференции "зимние чтения им.м.п. симонова
интеллектуальный  турнир школьников республики  калмыкия  по   предмету "физика"  среди   учащихся  7-10 классов
российская научно-практическая конференция xvii ломоносовские чтения
финк светлана юрьевна
всероссийская лига робототехнических соревнований "робот и я" (2 этап)
логика. мышление. творчество 
благодарность за активное участие участие в работе кружка юный натуралист 
x всероссийский робототехнический фестиваль
осенние физико-математические сборы в 2017-2018 учебном году
республиканский конкурс на лучший проект "сохрани природу"
иркутский математический турнир школьников
образовательно-конкурсная программа "бетон 2.0"
общий лист достижений
турнир по решению открытых задач в рамках национального чемпионата научных объединений учащихся «интеллектуальный потенциал россии
донской рапид 
всероссийская научная эколого-биологическая олимпиада в сфере дополнительного образоваония детей
конкурс научно-исследовательских работ учащихся 9-11 классов "учёные будущего"
городской забег на 30 метров 
грамота открытого турнира по художественной гимнастике сшор "юность москвы"
ket экзамен
летняя школа малого мехмата - 2017
научно-практическая конференция "первые шаги в науку" региональный этап (направление: химия)
слет юид чеховского муниц. района (23.03.2018)
математическая олимпиада им. эйлера региональный этап
1-й открытый фестиваль гитарного аккомпанемента 
мультитест 2017 по биологии
благодарность министерства образования и науки республики татарстан
microsoft technology associate
свидетельство об освоении дополнительной образовательной программы музыкаьное искусство
дополнительная общеразвивающая программа "технополис" модуль "электронная автоматика"
краевой турнир по плаванию памяти призера олимпийских игр в мельбурне хариса юничева дистанция 200м баттерфляй
пасхальная олимпиада 2018
i ямало-ненецкий окружной тур всероссийского конкурса исследовательских работ учащихся 5-7 классов "тропой открытий в.и. вернадского"
vi региональный конкурс "архангельская область в математических задачах" в номинации "архангельская область в годы великой отечественной войны"
конкурс проектов вдц "орленок"
дни науки и техники
всероссийская образовательная акция час кода
сертификат обучения по программе дополнительного образования "современная web-разработка"
научно практическая конференция ломоносовец
teenprojects
учебно-исследовательская работа по химии 2018г.  "анализ снегового покрова"
осенняя сессия по математике
первенство г сочи по плаванию
cambridge  english movers
летняя физико - математическая и химико - биологическая школа имени м. а. лаврентьева
открытая региональная научно-практическая конференция
всероссийский конкурс региональных молодежных проектов «система приоритетов» (лифт в будущее)
онлайн - олимпиада: "живая природа"
олимпиада по физмке
открытый межрегиональный турнир по катанию на коньках (я уже не катаюсь)
сила слова
диплом участника районного музыкального фестиваля гитаристов-любителей "живое звучание" 2015
командный кубок кита в номинации "информационные технологии"
ii межрегиональный турнир юных математиков "тюм_72"
муниципальная научно-практическая конференция «интеллектуалы 21века»
конкурс рисунков к произведениям коми писателей
личные олимпиады х командно-личного турнира школьников "математическое многоборье"
21 региональный конгресс молодых исследователей "шаг в будущее"
диплом-аттестат. детская вокально-эстрадная студия "initio-creative"
научно-практическая конференция учащихся ноу "корифей"
x111-й гимназической конференции секция"физика и информатика"
сертификат участника приема главы администрации города екатеринбурга победителей и призеров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга" за активное участие и высокие результаты в олимпиадном движении в 2017/2018 учебном году
рандаццо мария сальваторовна
всероссийский творческий конкурс "промыслы родного края"
российский национальный водный конкурс
региональный этап математической олимпиады им. л.эйлера
игра-конкурс "русский медвежонок-языкознание для всех"2017 год
игра-конкурс "русский медвежонок"
диплом 2 степени по английскому языку
отраслевая олимпиада школьников вузов росрыболовства
городской межшкольный квест-чемпионат по химии "сон менделеева", 9 класс
летняя школа юного географа 2015
математическая олимпиада "весенний марафон"
открытый городской конкурс по математике для школьников 3-4 классов "математический редут"
проект intolimp.org "биология 9 класс"
олимпиада кубок гагарина, региональный этап, английский язык
кружок олимпиадная физика
конкурс военно-патриотической песни "поклонимся великим тем годам.."
конкурс "хочу учиться в мгу"
заочный этап прикаспийской олимпиады агу
международный "молодежный чемпионат по физике"
2 степень, летняя научно-учебная школа тюмгу "рацио", 2017
республиканский турнир юных физиков
научно-исследовательский проект
развивающий центр "ты в игре! инженерный резерв россии" г. тюмень
демакова людмила николаевна
международная научно-практическая конференция обучающихся "мир моих исследований"
ii межмуниципальный робототехнический фестиваль робофест
олимпиада школьников спбгу 2017-2018 гг
лезина ольга
чернов александр филиппович
конкурс на соискание общественной региональной премии "золотой лев - 2016"
3-ий городской конкурс "языковая карусель"
конкурс по английскому языку я-лингвист
сертификат, семинар по программе"авторская хареография"
участие в реализации проекта - победителя конкурса грантов президента
международный конкурс художественного творчества "секреты бытия-2017"
сертификат о прохождении обучения в программе "летняя интеллектуальная школа олимпийского резерва" (биология)
первый этап  межрегиональной олимпиады школьников "высшая проба" по профилю информатика"
13 всероссийская бурденковская студенческая конференция 
6 городской открытый фестиваль "многонациональное приморье"
межрегиональные соревнования по робототехнике в санкт-петербурге
ормо
сбор учащейся молодежи "фортуна-2017" "город будущего"
гринько татьяна семеновна
"окно в природу"
макс
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по праву
сертификат о прохождении курса оказания первой медицинской помощи центра first aid
открытый городской конкурс по математике для школьников 3-4 классов города иркутска "математический редут"
втюб в лиге "юниоры"
участник муниципального этапа областной научно-практической конференции учащихся "живая земля"
похвальный лист "за отличные успехи в учении", 2 класс
сафьянникова наталья  валерьевна
финальный этап командной инженерной олимпиады школьников "олимпиада национальной технологической инициативы"
олимпиада "математический праздник",состоявшийся 19 февраля 2017
российская конференция "созидание и творчество" 17 фестиваль наук и искусств "творческий потенциал россии" 
всероссийский творческий конкурс отчетов летних мини-проектов «мой летний проект -2»
диплом победителя по истории россии
ежегодная международная премия в области исполнительского искусства
экологическая акция "оберегай"
квн "почемучки и знатоки"
ххii городская конференция исследовательских проектов школьников "учение с увлечением"
iii химический турнир школьников удмуртской республики
парад звезд
олимпиада алгебра и теория чисел 10 командно-личного турнира сунц мгу
мир компьютерных технологий
грамота за активную гражданскую позицию, стремление улучшать экологию брянской области
занимательная математика
участник профильной программы "мир искусства" артек
роль место пищевых красителей
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа одаренным детям за успехи в области образования  по итогам 2016 года
первенство города тюмени по шахматам
статья на харитоновские чтения
уральский образовательный центр " золотое сечение", направление " наука", химико-фармацевтическая специализация
xiii городские лицейские научные чтения "здоровье человека через призму исследовательских работ учащихся" (2018 год)
образовательная экологическая школа
сертификат на путевку в летний роботототехнический лагерь при фмл №239
образовательная программа:"олимпиадная математика"
олимпиада школьников "будущие исследователи-будущее науки"
vi уральский физический турнир им.а.и.кроткого
конкурс следственного комитета рф "юный следователь"
xiv городская научно-практическая конференция "мир науки"
олимпиады
академический вокал хор 
iii региональная математическая игра-конкурс «абака»
xv конкурс исследовательских работ учащейся молодежи и студентов оренбуржья
12 открытая юношеская научно-практическая конференция "будущее сильной россии в высоких технологиях"
первая городская научно-практическая конференция "старт в науку"
международный конкурс по информатике "бобёр-2017"
"многоцветная логика"
летняя школа точных наук
конкурс "ученик года-2018"
соревнования по регби
муниципальный этап в хмао - югра
хххiii кировская лмш-2017
rainbow
диплом за ii место в городском конкурсе проектов в области технических знаний
региональный тур всероссийской олимпиады школьников
28 региональная конференция "математическое моделирование задач естествознания!
конкурс к празднованию международного дня гор
открытый конкурс юных знатоков английского языка english upward 
победитель 9 областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!».  номинация «наука моими глазами»
конкурс "волшебный мир кулис"
летняя бфмш 
научно-практическая конференйия школьников нгту.химия
рейтинг физико-математической школы вмш 2017
сезонные сборы малая академия подмосковья
чемпионат и первенство пермского края по акробатическому ро-н-роллу 2018
диплом участника авиационной смены пао "оак" в мдц "артек"
творческое объединение "компьютерный мир"
наше наследие
призер ii степен в ii заключительном этапе ... (2016)
отраслевая физико-математическая олимпиада росатом. физика
"многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»"
vi всероссийская отраслевая научно-практическая конференция
сертификат участника всероссийского химического диктанта, организованного московским государственным университетом имени м.в. ломоносова, химическим факультетом мгу, корпорацией "российский учебник", ассоциацией учителей и преподавателей химии 
18 краевые курчатовские чтения
аэрокосмическая профильная школа " байконур 2016"
3 всероссийский конкурс иллюстраций к литературным произведениям "литературный вернисаж" в номинации "живопись"
исследовательский проект и участие в слете-конкурсе "юные конструкторы дона - третьему тысячелетию"  в номинации "авиационная и космическая техника"
васильева лидия геннадьевна
диплом форума профессиональной навигации проектория 2017
виткина ирина идрисовна
соревнования посвященного памяти г.а. сидорова среди общеобразовательных школ отрядов "форпост"
международный конкурс "ромашковое сердце родины"
викторина, посвященная дню села.
английский на отлично
турнир шахматистов первого разряда, посвященной великой победе.
рожкова марина георгиевна
зеленая планета 2017
открытое первенство "цетр плавания "дельфин"
россия 2035
международный игровой конкурс по литературе "пегас" (региональный призер)
успешное окончание начальной школы
весенниада
альбом с рисунками
за активное участие в предметных олимпиадах и ответственное отношение к учебе в 2012/2013 учебном году.
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ им. д.и. менделеева
обучение в школе цифровых технологий
открытый фестиваль боевых искусств сао москвы
2017. яндекс.лицей, 1-ый год обучения (с отличием)
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима , январь 2016, математика"
конкурс-викторина "я - биолог"
открытый кубок цфо 2015
диплом призера конкурса капитанов игры "звездный час" в рамках недели  биологии, экологии и географии
олимпиада школьников "ломоносов" математика
второй этап xii международной олимпиады по основам наук по предмету: информатика
за участие в выставке-конкурсе декоративно-прикладного творчества обучающихся «рукодельница» рамках xvii районного фестиваля «открой себя миру».
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» по финансовой грамотности
xi международный игровой конкурс по английскому языку
школьный этап "эму" раунд "быстрый"
сборник материалов viii международного конкурса-олимпиады научных работ учащихся школ, гимназий и лицеев имени в. я. курбатова "химия: наука и искусство"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей с международным участием «спутник» 1 этап
лучшая исследовательская работа, представленная на секции "параллели забайкалья" в рамках vi краевой научно-практической конференции "юные исследователи забайкалья". гу до забайкальский детско-юношеский центр 
профильная смена "юные натуралисты" для одаренных детей воронежской области
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель",секция:экология
xxi всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
математика. курс "теория вероятностей (мини-курс 7-11 классы)". фоксфорд
xvii межрегиональный фестиваль современного изобразительного искусства "мой край, задумчивый и нежный"
сириус "информатика. юниоры"
x городская математическая перестрелка
56-я традиционная физико-математическая олимпиада мфти 2018 года
диплом vi международная научно-практическая конференция с элементами научной школы для молодежи
турнир
71-я всероссийская научно-техническая конференция студентов, магистрантов и аспирантов высших учебных заведений с международным участием 
"осенний школьный марафон" 
активное участие в работе секции физико-математического направления 
региональный чемпионат "молодые профессионалы" (juniorskills) воронежской области
лауреат 2 степени всероссийского конкурса исследовательских "юность. наука. культура"
межрегиональная научно-практическая конференция "экологическое образование и природопользование в инновационном развитии региона"
окружной фестиваль
муниципальный этап областного конкурса проектно-исследовательских и творческих работ обучающихся и педагогов "живое серебро белгородчины"
лицейская нпк
летняя математическая школа малого механико-математического мгу
15-й всероссийский интеллектуальный марафон учеников-занковцев по математике 
4 областной конкурс творческих и исследовательских проектов школьников "моя планета - мой дом"
профильная смена одарённых и талантливых детей "надежда"
спбкошп
серия игр "мозг - 9"
международная олимпиада по основам наук/информатика
благодарственное письмо за активное участие в интеллектуальном турнире среди учащихся монгольской и бурятской школ
за активное участие в общественной и спортивной жизни щколы
командообразование cuboro
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по обществоведению
всероссийский открытый конкурс "первые шаги-2015"
манеторинг по математике
всероссийская олимпиада "знаток химии" для школьников 8-9 классов
vii турнир математических игр
олимпиада информатики лидернауки
научно-практическая конференция "будущее славгорода - 2016"
свидительство о постоновке на кадровый учёт в системе неправительственных организаций при оон и юнеско
областной конкурс детских и юношеских сми "note-bene"
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку" номинация "медицина"
школа космического инженера
всероссийский конкурс "поколение сибур"
олимпиада имени дж.к максвелла
интеллектуальная игра "артек-инсайд"
интенсивная школа олимп 
альтаир хакасия "юные ньютоны"
заключительный этап всероссийской олимпиады
городской интеллектуальный марафон "физика и мой город"
первенство сунженского района по вольной борьбе среди юношей 2006-2004 гг., посвященной дню молодежи чеченской республики и дню учителя
школьный конкурс
геометрическая олимпиада "угол"
кировский турнир юных биологов
сертификат участника интеллектуального соревнования молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы шаг в будущее
57-я выездная олимпиада
2 муниципальный этап по биологии
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по кубановедению
школа фгбу вдц "орленок"
призер региональной научно-практической конференции "иностранный язык как средство коммуникации и познания мира"
надежда земли владимирской
выставка-конкурс "в память героя-земляка" 
почетная грамота 
всероссийский культурно-туристский фестиваль "уникум"
участник заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников
свидетельство за участие в межрегиональной интеллектуально-творческой игре.
школа олимпиадного движения на базе дооц "лазурный"
заочная викторина посвященная 365-лет пожарной охраны россии и 5-тие мбу упо г. уфы
iii международный конкурс  научно-исследовательских и творческих работ учащихся  «старт в науке»
за активное участие в жизни гимназии
наноград
всероссийский фестиваль  творческих открытий и инициатив «леонардо»
олимпиада им. дж.к.максвелла, региональный этап
конкурс "знатоки химии галогенов"
благодарность за работу в итоговом сборе активистов ученического самоуправления "мы вместе"
всероссийская студенческая научно-практическая конференция с международным участием, посвящённая 110-летию со дня рождения п.г. подзолкова по химии 
соревнования по игре го
стипендиат ман
сертификат подготовки к олимпиадам высокого уровня образовательного фонда "талант и успех"
книга успеха
всер. олимп. шк. городской этап обж
международный детский фестиваль "родник славянской дружбы - 2017"
конкурс видеороликов "в мире профессий". номинация "профессия мечты"
успешное выступление в группе 9-2 на ноябрьской математической образовательной программе
профильное обучение для одаренных учащихся "математика".
2 этап московского городского конкурса
лофмш-2017
заключительный этап олимпиады "технокубок"
международный конкурс "открытия и изобретения , изменившие мир"
региональный этап всероссийского фестиваля творческих открытий и инициатив "леонардо"
чемпионат "молодые профессионалы" worldskills rusia
1 регионального турнира по ментальной арифметике южного и приволжского федеральных округов "работа на счетах"
всероссийский конкурс "символы россии"
весенний старт 
дистанционная школа "юный исследователь" направление "экология" отлично
сертификат по английскому языку 2016-2017
всероссийский дистанционный конкурс школьных эссе и сочинений
iii всероссийский синхронный чемпионат по интеллектуальным играм среди школьников "формула интеллекта" при поддержке информационных центров госкорпорации по атомной энергии "росатом" 
курс "с#. мини-программы"
дополнительное образование "географический проект""мир открытий"вдц "смена"
телевикторина в форме интеллектуальной игры "брейн-марафон - ума палата"
2017 г. грамота за организацию и проведение детских новогодних представлений в дцир "точка роста"
призер муниципального этапа республиканской турнирной программы "экос"
олимпиада мфти по электронике
всероссийская конференция учащихся "юность.наука.культура-сибирь"
олимпиада мфти по электроники
сертификат на получение стипендии полторацкого николая викторовича
шамарова елена владимировна
xi всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - сибирь". секция "медицина".
муниципальный  этап всероссийкой олимпиады школьников
конкурс чтецов на английском языке (муниципальный этап)
всероссийская предметная олимпиада "паллада"
грамота за активное участие в ярмарке-конкурсе талантов, приуроченном к марафону "ты нам нужен"
гран-при межрегиональный конкурс 'камертон'
проектная школа университета иннополис 2018
открытый российский интернет-конкурс по физике "физика с дедом морозом"
городской день науки. секция "информатика"
олимпиада комбинаторика и логика 10 личного турнира сунц мгу
летняя математическая школа при агу с 01.07.2018 по 21.07.2018
призёр международной природоведческой игры-конкурса "гелиантус-2015".
14-е место в школе и 92 в регионе в конкурсе по английскому языку british bulldog
всероссийский конкурс прикладного творчества "осеннее настроение", диплом победителя, 2015г. 
премия главы города 
справка об окончании учебного года на "отлично" за 7 класс
заочное обучение в зфтш мфти
областной заочный конкурс водных проектов старшеклассников (в рамках российского национального юниорского конкурса)
итоговая конференция экологического практикума "школа юного эколога"
отборочный этап олимпиады саммат
всероссийский турнир по баскетболу памяти тренера голышева в.а.
районный форум "одарённый дети-2015" в номинации "юные историки"
эрудит-марафон учящихся
муниципальный этап научно-практической конференции обучающихся свердловской области в направлении "точные науки"
профильная смена для одаренных детей воронежской области
середина валентина ивановна
сертификат о стипендии
лучший доклад межрегиональный конференции "воспитание молодежи в духе гражданственности и патриотизма"
международный математический конкурс калининград-ольштын
конкурс научных проектов "эврика"
московский городской конкурс научно-исследовательских и проектных работ
8-ая зимняя байкальская математическая школа
диплом участия 
муницапальный этап всероссийской олимпиады школьников, биология
курсы английского языка в международном центре агту
городской заочный конкурс природоохранной работы и детских экологческих исследований
всероссийский открытый конкурс дизайна и архитектурного моделирования идея-2016
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» (2 уровень)
конкурс исследовательских и проектных работ школьников "высший пилотаж"
олимпиада "ломоносов" отборочный этап
областной  конкурс исследовательских работ младших школьников "малая академия". исследование "в чем сила каши?"
региональная профильная математическая смена 2016
региональная профильная математическая смена 2017
диплом 1 степени iii всероссийский тимирязевский конкурс научно-исследовательских, опытно-конструкторских, технологических и социальных проектов молодежи в сфере агропромышленного комплекса «апк - молодёжь, наука, инновации»
xii региональные открытые академические чтения(проектная деятельность)
призёр(3 степень)городской сессии ялтинского территориального отделения ман "искатель" 
учебно-научная школа тюмгу "квадрат декарта 2018"
турнир по ментальной арифметике
16 научно-практическая конференция "большая восьмёрка"
ii заключительный этап межрегиональной многопрофильной олимпиады школьников "менделеев" (математика, информатика, триз)
образовательный центр "альтаир" (направление "математика")
международный дистанционный блиц-турнир по обж "безопасность превыше всего"
республиканская полиолимпиада " орбита 2015"
региональный этап "всероссийской олимпиады школьников"
заключительный этап городского конкурса "я и земля" имени вернандского
районная межшкольная научно-практическая конференция
региональный этап всероссийских соревнований по шахматам среди школьных команд "белая ладья"
курс обучения в школе прикладной физики по направлению "математика и физика"
росконкурс. четвертая всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием. химия
basics of taxation and economic knowledge
точка отсчета по математике
шаги в науку - 2017
10 international basic sciences knowledge contest
за особые успехи в изучении предмета химия
городской интеллектуальный турнир для младших школьников "самый умный- 2017"
хi новосибирская региональная открытая устная олимпиада
муниципальный этап всероссийской оллимпиады школьников по биологии (8 класс)
конкурс научно-исследовательских работ в номинации "промышленная экология" 28 открытого городского форума школьников 8-11 классов "зилант"
межрегиональная многопрофильна олимпиада "менделеев"
благодарственное письмо за участие в проекте "сохраним природу родного края"
активная деятельность в жизнь школы и развитие ученического самоуправления
"будущие исследователи - будущее науки" по математике (финальный тур)
сертификат  о прохождении обучения в начинающей олимпиадной группе лмш адыгея 2017
региональный этап международных состязаний роботов
публикация в научном международному журнале, выступление на международной конференции daaam
бронзовый знак отличия гто
выездная профильная химико-биологическая смена в г. апатиты
межмуниципальная сетевая научно-практическая конференция старшеклассников "мир и я: стратегия открытий и преобразований"
лаборатория электроники международный лагерь "артек" 
московская городская открытая научно-практическая конференция обучающихся образовательных учреждений "поиск-нит"
всероссийский открытый конкурс по английскому языку "open world" на тему "озеро байкал - жемчужина россии" 3-4 класс
республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды, прикладных проектов учащихся старших классов по теме охраны и восстановления водных ресурсов
карпов олег александрович
муниципальный тур "открытая всероссийская интеллектуальная олимпиада "наше наследие"
диплом iii степени летней исследовательской конференции школьников "в мире знаний"
мгу олимпиада школьников"ломоносов" призер обществознание 2018 г
сертификат юного инноватора (2014 г.)
xiii международный салон изобретений и новых технологий "новое время"
глава экологической организации экострана 
районный интеллектуально-экологический марафон 
отборочный этап московской олимпиады школьников
i (заочный тур) третьего творческого игрового конкурса по основам теории игр, теории решения изобретательских задач, интеллектуальным и логическим играм "тигренок" 
отборочный конкурс исполнителей на чм - 2018
республиканская олимпиада школьников по предметам региональной компетенции
i международный конкурс "мириада открытий" по географии 
общероссийский конкурс мультитест по географии
олимпиады школьников «шаг в будущее»
2 всероссийская заочная научно-практическая конференция "вектор успеха"
городские соревнования по прыжкам в длину 
олимпиада звезда
конкурс чтецов "времена года юрия андрианова. поэзия и живопись"
vii городская олимпиада "миф" (математика, информатика, физика)
олимпиада «юный ломоносове»
лауреат международной экологической конференции "экология в системе культуры"
16 областной фестиваль презентаций учебных проектов
городская олимпиада "математический олимп"
обучение по программе "занимательная астрономия"
открытый республиканский чемпионат "мозговой штурм" по финансовой грамотности для старшеклассников "из копеек рубль, из ручейков море"
вербально-логическая игра "наследие пифагора" в рамках образовательного проекта "математика, которая нам нравится"
сертификат а1 по немецкому язку
международная олимпиада русский язык
15 открытая научно-практическая конференция с международным участием "наука в руках молодых"
турнир по пляжному футболу, посвящённому дню города чебоксары
первенство города горно-алтайска по дзюдо
муниципальный этап олимпиады мл.школ. и учащихся 5-6 классов (математика)
xxv всероссийский фестиваль народного творчества "родники россии"
участник всероссийского этапа всероссийских спортивных игр школьников «президентские спортивные игры», 2016г.
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по испанскому
фестиваль творчества "открой себя миру"
бкш сертификат 
мио "звезда" по естественным наукам 2017-2018 учебного года
viii математическая олимпиада им. п.л.чебышева
лучшая пара области за спортивные результаты по итогам 2016 года
xii устная геометрическая олимпиада "угол" 
открытое первенство великого новгорода по дзюдо среди юношей
городская олимпиада имени в.д.лелюха
сертификат участника iii международного педагогического форума "русский мир. образование будущего"
5 - ая всероссийская молодежная научно - практическая конференция орловского государственного университета и.с. тургенева " миф - 2017"
i всероссийская (xvii поволжская) научная конференция учащихся им. н.и. лобачевского
открытая конференция юных исследователей "почемучка"
xxviii математический праздник
грамота за отличные успехи в освоении  дпи
xvii открытый городской экологический форум школьников 8-11 классов "зилиант"
турнир ломносова
балтийский научно-инженерный конкурс.секция биология.
призер открытой научно-практической конференции школьников
краевое государственное бюджетное образовательное учреждения дополнительного образования " красноярский краевой центр "юннаты"
региональный этап всероссийского конкурса научно-исследовательских работ имени менднлеева
личная на уральском турнире
олимпиада школьников "океан знаний"
диплом "золотые надежды куйбышевского района новосибирской области
городская олимпиада "созвездие - 2017", секция "экология"
районный конкурс музыкального творчества
гбу до ко "центр развития одаренных детей"
ii областная олимпиада по 3d технологиям
окружной конкурс исследовательских проектов 
международной природоведческой игры-конкурса "гелиантус"
открытый региональный конкурс инновационных технико-образовательных проектов учащихся "урал-иннова"
белова елена геннадьевна
экономическая карусель (городская математическая декада)
грамота администрации аскизского района
аттестат об основном общем образовании
мфти онлайн-этап физика
1 волгоградский турнир юных биологов
всероссийский фестиваль - конкурс танца,пластики и циркового искусства <самый лучший>
vii международный фестиваль-конкурс независимых театров "пространство юных"
2 форум проектных идей "новые горизонты - 2018"
летняя олимпиадная физико-математическая школа 2017, москва
55-я спартакиада школьников дмитровского района по шахматам
научная сессия старшеклассников хмао-югры 
конкурс-исследование математической грамотности "грани математики"
1 краевая дистанционная олимпиада устного счёта "супервычислитель"
школа выживания
Международный Математический турнир старшеклассников "Кубок памяти А.Н. Колмогорова"
конкурс геологических поделок
iii республиканский конкурс по английскому языку "magic english- 2018"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по литературе
городской этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды. номинация "ботаника и экология растений"
открытая научно-практическая конференция "проект как способ познания мира"
грамота за успехи в учении
городской этап крымского конкурса "космические фантазии"
"политех" политехническая олимпиада химия
конкурс экологических видеороликов "чисто там, где я живу?" 3 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
муниципальная математическая регата среди учащихся 5 классов
районная открытая научно-практическая конференция по лингвистике
нпк амгу
благодарность за активное участие среди учеников пятых классов в мероприятиях декады естественно-математического цикла
куратор программы "уроки техносферы"
лауреат именной стипендии администрации города томска 2017-2018 учебного года в номинации "умники и умницы"
почетный караул юнармейского отряда
отборочный тур олимпиады "росатом" -физика
летняя естественнонаучная школа лаборатория z
научно-познавательный конкурс "эксперимент в космосе"
1 олимпиада кубгу по естественным наукам 
«малая академия наук рс(я)»
british council
всероссийский конкурс детских рисунков "спорт, спорт, спорт"
республиканский конкурс "исследовательский старт"
грамота за победы в международных, всероссийских и региональных конкурсах в номинации "умники и умницы"
муниципальный многопредметный интеллектуальный марафон среди 7-х классов, секция "естествознание"
5 открытый фестиваль по робототехнике
конкурс детско-юношеского творчества "разноцветные голоса"
xii областной конкурс солистов "на крыльях песни"
отборочный тур олимпиады "покори воробьёвы горы!"
xxii катановские чтения, посвященные 20-летию образования хакасского государственного университета им. н.ф.катанова  секция "исследовательское творчество юных"
олимпиада «максвелл», региональный этап, , 2017-2018 учебный год
метапредметный исследовательский-конкурс "вершины логики"
краснолобова надежда сергеевна
открытый российский этап чемпионата robocup russia open 2017
общественный экологический проект "детки кремлевской елки"
конкурс "мистер и мисс эрудит" (английский язык) 2018 г.
всероссийские краеведческие чтения юных краеведов-туристов
школьные соревнования по волейболу
инженерная школа
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по русскому
сертификат участника 5 республиканских соревнований по спортивной орнитологии "пихтовка -2015"
лев - конкурс по английскому языку
олимпиада на кубок имени ю.а. гагарина
стипендия 2017 за достижение в области образования и науки
диплом iii степени xlii научно-практической конференции донской академии наук юных исследователей им. ю.а. жданова
крымский конкурс "мирный космос"
городской заочный конкурс использования икт в номинации " мастер презентаций"
проект "инфоурок" международный конкурс "мириады открытий" по математике
vi международный конкурс "занимательная биология"
xiii городская научно-практическая конференция эврика
xiii республиканская учебно-исследовательская конференция "я -  исследователь, я открываю мир!"
xxxii всероссийская конференция учащихся "юность, наука, культура"
физико-математический турнир
полбенникова ирина ильинична
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2017г.
всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в нвуке" 
финал сезона "осень-2017" чемпионата ит-сферы ульяновской области по программированию среди школьников
республиканский заочный конкурс внутреннего и внешнего озеленения образовательных организаций "цветущая школа - 2017"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017/18 учебном году в городе севастополе
районная олимпиада школьников по основам законодательства по защите прав потребителей
региональный этап олимпиады д. максвелла
международная олимпиада глобус. дисциплина : биология.
республиканская математическая олимпиада имени чебышева 7 класс
диплом за отличную учебу в летней математической школе
выставка детского творчества
xxii республиканской научной конференции - конкурса молодых исследователей им. академика владимира петровича ларионова "шаг в будущее - инникигэ хардыы - professor v.p.larionov "a step into the future" science fair"
всероссийские спортивные соревнования школьников
международный онлайн конкурс фоксфорда
именная стипендия главы администрации азовского района
открытые городские соревнования по робототехнике. категория "основная". задание "робот-перевозчик"
удостоверение кандидата в студенты южного федерального университета
сертификат, удостоверяющий, что владелец данного сертификата награждён путёвкой в мдц "артек"
международная сертификационная олимпиада "траектория будущего"
открытая конференция исследовательских работ участников "поиск" естественные науки
"юный медик" предпрофессиональная олимпиада вгму
международная природоведческая игра "гелиантус"
cambridge young learners engish (yle) movers
23 бахтинская открытая гимназическая научно-практическая конференция "диалоги в пространстве культуры"
viii новосибирский региональный турнир юных биологов
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по математике
муниципальная научно - практическая конференция "вклад ученых физиков в победу над фашизмом в великой отечественной войне"
проект, сделанный на смене в вдц "орленок"
региональный тур открытой всероссийской интеллектуальной олимпиады "наше наследие"
конкурс «водных проектов»
всероссийский конкурс учебно-исследовательских работ старшеклассников по техническим, естественнонаучным, математическим дисциплинам для учащихся 9-11х классов
городская профориентационная игра "профессиональный дух"
победитель муниципального этапа экологического форума "зеленая планета 2017", посвященного году экологии
1 место по итогам учебного рейтинга за январь2017-2018 учебного года, проводимого в мбоу гимназиии №3
олимпис 2018- весенняя сессия
химическая игра "брейн-ринг"
конкурс детского рисунка, посвященного проведению года охраны труда в оао "оргэнергогаз" в 2016 году
конкурс"нобелевские надежды книту-2017" секция фармацевтическая химия
грамота за участие в окружном этапе первенства г.москвы по волейболу
всеросийский конкурс "интелект-экспресс"
6 межрегиональная олимпиада по изобразительному, декоративно-прикладному искусству и музыке   "в мире красок и мелодий"
премия главы муниципального образования "нижнекамский муниципальный район" рт
всеросийский проект "шаги в науку" 2017-2018
стипендия имени юрия борисовича румера
ххiv турнир математических боёв памяти а.п. савина
рейтинговая олимпиада второй районной летней математической школы
городская метапредметная олимпиада по естествознанию "гелиос" (биология)
международный чемпионат по биологии
16-я заочная олимпиада по криптографии
краевой экологический конкурс учащихся "край чистой воды: моя точка на карте"
фестиваль науки , искусства и технологий "политех"
эврика 
белов иван александрович
турнир юный биолог
v открытая научно-практическая конференция "учение о природе" с региональным и международным участием. 2018
1 международный конкурс-фестиваль звездная симфония
личный турнир 49 уральского турнира юных математиков
городской литературный конкурс "человек и книга". номинация "творческая работа: поэзия"
за активное участие в городском фестивале малых научных обществ "исток" и вклад в достижения образовательной организации
региональный этап всероссийской олимпиады школьников ленинградской области  университет им а.и. герцена
школьный этап республиканской олимипиады по технологии уде академика рао п.м.эрдниева
конкурс сочинений
образовательно-конкурсная программа школа на ладони "уличные нано-интервью"
серебряный знак отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" 3 ступени
школьный этап всероссийской олимпиады школьников биология
"проект-исследование"
наука в регионы химико биологический профиль
всероссийская физико-техническая контрольная "выходи решать"
олимпиада курчатов (2 уровень)
районный этап республиканского конкурса "молодежь башкортостана исследует окружающую среду"
лауреат 3 степени
ресреспубликанская научно-практическая конференция, секция математика, работа «различные способы решения стереометрических задач»
сармановская муниципальная нпк для студентов и школьников "введение в науку"
московская олимпиада школьников, информатика
чаплин
участие в ieyi 2017
41-ые международные гагаринские чтения
грамота за хорошую учёбу (1 класс)
республиканский фестиваль "дьо5ур"
интраизабретатель
исследовательская работа на тему "оптимизация получения дубильных веществ из поифенолсодержащего растительного сырья"
приволжский конкурс научно-технических работ школьников рост 
третья городская конференция исследовательских работ "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности"
курс "бриджис" в рамках программы подготовки личности к диалогу культур. чу дпо цго "лингва".
межрегиональная олимпиада школьников саммат (математика)
всероссийский конкурс "познание и творчество": "загадки математики"
xi всероссийская научная экологическая конференция школьников и студентов "вода - источник жизни на земле "
первенство вологодской области по полиатлону
игра "интеллектуальный майкоп"
космонавтики
диплом лидера краевой интенсивной школы 2017
фестиваль наук ассоциированых школ юнеско
убежище гражданской обороны
космонавтика
открытый городской конкурс юных натуралистов "шесть континентов под одной крышей"
московский городской конкурс
городской фестиваль нтт молодежи «образование. наука. производство», конкурс проектов "школа будущего"
церемония "ассамблея звезд" в сфере образования
российская научно-социальная программа для молодежи и школьников "шаг в будущее"
математический конкурс олимпиада имени л. эйлера (региональный этап)
муниципальный этап областного конкурса юных исследователей окружающей среды 
7. x научно-практическая конференция городского научного общества учащихся, 2 место, ульяновск март 2017
уральская проектная смена, направление " нейронет и нейротехнологии"
общероссийская предметная олимпиада "олимпус" 
грамота за успехи в учебе в группе 7-3 на южной математической смене (ноябрь 2016) в образовательном центре "сириус"
устный тур олимпиады " математический праздник "
олимпиада "ломоносов", биология
олимпиада "будущие исследователи - будущее науки" 2017/2018
конкурс «it школа выбирает сильнейших!»
первая научно-практическая конференция
xxv всероссийские юношеские чтения имени вернадского в. и.
международная онлайн-одимпиада "фоксфорд" математика vii сезон
всероссийский форум исследовательских и творческих работ "мы - гордость родины"
областные соревнования "радиотехника и дети"
яндекс.лицей 2 год
победитель номинации "необычное в обычном" ix региональной конференции всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского
похвальный лист отличника "за отличные успехи в учении" 10 класс
iv всероссийский тюе
членский билет кдч ман 
победитель конкурса исследовательских работ "экология 21 века: синтез образования,науки,производства"
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени вернадского 
образовательная программа "олимпиадная биология"
ix региональной студенческой научно-практической конференции
чемпионат worldskills moscow (мобильная разработка)
региональный этап рсош 2018
диплом победителя регионального этапа всероссийского конкурса научно-технологических проектов 2017/2018 учебного года
стипендия имени академика м.ф.решетнева
ромашов леонид владимирович
олимпиада сфу "бельчонок"
городской познавательный конкурс знатоков природы "листая зимние страницы"
открытая научная конференция учащихся "петровские чтения"
победитель конкурса исследовательских работ в номинации «экология человека», проводившегося в рамках ii региональных научных чтениях «на пороге будущих открытий» 
районный конкурс социально-учебных проектов "я -исследователь"
всероссийская образовательная акция "час кода 2016"
открытый конкурс проектных и исследовательских работ старшеклассников
олимпиада "росатом"
гбу до во "цикдим "кванториум"
областной фестиваль наук "наука+0"
2 турнир школьной шахматной лиги
час кода. сертификат
открытая муниципальная межпредметная олимпиада "окружающий мир"
смирнова лариса николаеевна
прохождение тренинга "всероссийская интеллектуальная химическая школа "академия химии" - 2017"
олимпиада по основам наук урфоду
новогодний турнир по дзюдо
первенство досааф по пулевой стрельбе
сертификат о прохождении мастер-классов в образовательном центре "сириус"
сертификат cambridge english entry level certificate in esol international (entry 3)(preliminary)
турнир интеллектуальных игр шмит
районная открая начуная конференция по физике
2017, всероссийский проект "путь к олимпу", биология
региональный этап по математике 
математический сундучок
республиканский турнир юных биологов
всероссийский конкурс: "россия. обычаи и традиции", 6 класс
всероссийская олимпиада имени вернадского "экоэрудит"
мартовские китята 2017, санкт - петербургский политехнический университет
родионов валерий александрович
"дорога к солнцу"
программа "одаренный школьник" 2018
12-я международная олимпиада по основам наук
туристический слет
"слон" конкурс-игра по математике
i республиканский чемпионат по интеллектуальным играм "детективное агентство"
программа "одаренный школьник" 2017
зональный этап научно-практической конференции «эврика»
открытое первенство п. пригорск по киокусинкай "пригорский самурай-2016"
научно-практическая конференция «приборостроение и информационные технологии»
"новый урок"
премия губернатора новосибирской области для поддержки одаренных детей и молодежи в 2017году
городская олимпиада школьников
сертификат об успешном прохождении курса по математике фонд "талант и успех"
сборник материалов региональной научно-практической конференции "учебно-исследовательская деятельность в системе общего, дополнительного и профессионального образования", регионального конкурса юношеских работ им. в.и. вернадского 
краевой конкурс юных техников, рационализаторов, изобретателей и конструкторов универсал-2016
диплом ii степени за успехи в изучении эколого-биологических наук очно-заочной школы для одаренных детей области "академия юных талантов "созвездие"
городской конкурс "команда скорой помощи"
межрегиональный дистанционный конкурс образовательных учреждений "мир виртуального музея"
олимпиада им. курова в. а. 
математическая олимпиада им. е.н. анисимовой
конкурс "эрудит".
муниципальный конкурс портфолио учащегося "стратегия жизни"
республиканский  биологический турнир имени г.в.троицкого
открытый чемпионат и первенство новосибирской области по тхэквондо итф
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников, меташкола
международная олимпиада "олимпик"
грант-стипендия за научно-исследовательскую работу 
xxxiii конференция научного общество учащихся воронежского государственного университета
медаль "одарённый ребёнок" и  размещение информации в международной энциклопедии "лучшие в образовании"
международный детский телевизионный фестиваль "песенка года"
конкурс исследовательских и проектных работ "интеллект 2011"
шахова валентина васильевна
робофест- хабаровский край 2015, категория "лабиринт туда и обратно"
viii международный фестиваль фольклора "двенадцать ключей"
областная научно-исследовательская конференция "молодёжь изучает окружающий мир"
благодарность за активное участие в областном конкурсе "возвысим душу до добра", посвященном 30-летию ообф "российский детский фонд" в номинации "доброта спасет мир"
робофест тюмень 2018
восьмой всероссийский конкурс "сербия в сердце моем"
17 межрегиональная биологическая олимпиада (городской тур)
"умники россии"
сборник тезисов xviii региональной научно-практической конференции школьников с международным участием "балтийский регион вчера, сегодня, завтра"
полевой сезон -2017
i открытая математическая игра "абака"
школьная спортивная лига
премия главы елизовского муниципального района победителям и призёрам муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
всесибирская открытая олимпиада школьников, химия, сезон 2016-2017.
сертификат об уровне англиского языка
присвоен 7 кю по киокушинкай карате
областная премия по поддержке талантливой молодежи
муниципальный конкурс юных поэтов "проба пера"
профильная смена детского технопарка "кванториум"
областная нпк дальгау
проектная работа "энергия солнца - будущее планеты или просто дневной свет?
бал мэра для поддержки талантливых детей
чемпионат тракторозаводского района города волгограда по игре "что? где? когда? сезона 2017-2018 годов
олимпиада по спортивному програмированию
рейтинговая биологическая олимпиада форум openbio
олимпиада им. л.эйлера
сертификат, удостоверяющий, что владелец данного сертификата является призёром всероссийского фестиваля творческих открытий и инициатив "леонардо" и награждён путёвкой в мдц "артек".
2008. конкурс "новогодняя игрушка", номинация "символ брк"
меньшаков сергей  вячеславович
сириус майская литературная смена
заключительный этап олимпиады "курчатов"
свидетельство об обучении в 2017 году на дистанционном курсе химия на базе факультета довузовского и непрерывного профессионального образования красноярского государственного медицинского университета
рспубликанский конкурс сочиений "пою мою республику", посвященного дню республики и году российского кино
xix научно-исследовательская конференция учащихся мбоу сош № 125
vi международная учебно-практическая конференция "первые шаги". секция "биология"
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом". физика
теорема эйлера и топология
лауреат xvi нпк мбоу сш №24, секция естественных наук
50 утюм
диплом участника
муниципальный этап краевого конкурса исследовательских краеведческих работ "мое красноярье" 
почетная грамота
всероссийский турнир юных биологов лига юниоров от команды "юип"
открытая олимпиада будущее кавказа
"genius logicus"
iii всероссийская научная конференция учащихся им. н.и. лобачевского
заочный тур олимпиады школьников «ломоносов» по философии
i региональная научно-практическая конференция педагогов и обучающихся "первые ступени больших открытий"
международный блиц-турнир по  математике 
открытое первенство сургутского района по настольному теннису
олимпиада школьников  "ломоносов"  мгу (биология)
научно-исследовательская конференция "эврика"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и. менделеева (региональный этап)
лауреат i степени открытого детско-юношеского фестиваля "гитара и песня по кругу" (в номинации «дуэт» (эстрадная песня))
табель успеваемости учеников 7 класс
x межрегиональная научно-практическая конференция школьников
живая классика
диплом 3 степени в муниципальном этапе республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" (отделение физики и астрономии)
региональный этап vi всероссийской интеллектуальной олимпиады "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности" для школьников, обучающихся по системе учебников "начальная школа xxi века" в номинации "математики"
заключительный этап "высшая проба"
11 городской открытый конкурс юного вокалиста 《соловушка》
грамота победитель в номинации "ювелирные изделия" 1 место в улусной выставке декоративно -прикладного творчества учащихся горного улуса "радуга севера-2016"
xxix математический праздник мгу
ii международный фестиваль-конкурс изобразительного искусства "дадим шар земной детям" российской академии художеств
областная экологическая школа "зелёный остров"
cambridge englich language contest
в региональном рейтинге по математике
активное участие в республиканских мероприятиях, приуроченных к году экологии в республике крым
всероссийская неделя профориентации 
конкурс "разговор о правильном питании"
летний математический ринрут 2018
первая кавказская математическая олимпиада
cambridge english entry level certificate in esol international 
лауреат школьных исследовательских проектов 
летняя профильная смена для одаренных и талантливых детей "надежда"
муниципальный конкурс художественной самодеятельности среди общеобразовательных учреждений "школьные годы - 2012"
школьная научно-практическая конференция "благодаровские чтения"
областной конкурс творческих работ обучающихся "благодатный отрок" в номинации "исследовательская работа"
фестиваль юного исследователя и изобретателя по образовательной робототехнике "идея, проект, результат - для тебя, абакан!"
региональный этап всероссийского юниорского лесного конкурса «подрост», 
районный конкурс социально-значимых проектов "я -гражданин"
олимпиада "умники и умницы"
сертификат об окончании курса "it школа samsung" и защите дипломного проекта
призер 4 общенационального музыкального конкурса
осенний фестиваль всероссийского физкультурно-спортивного комплекса" готов к труду и обороне"
сертификат "ступеньки роста"
открытые состязания v всероссийского летнего робототехнического лагеря при президентском физико-математическом лицее №239 г. санкт-петербург
химическая школа при дпи нгту им. р.е. алексеева
соревнования по плаванию 
малые космические аппараты и наноспутники
сертификат о прохождении дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы переработка нефти и газа 
городской конкурс программируем, играя
региональная биологическая олимпиада
"городской турнир по шахматам" 2 место
юные исследователи
похвальный лист "за отличные успехи в учении"
cross-cultuaral interaction
диплом за 3 место  в фестивале-открытии 9 сезона игр школьной лиги квн "золотой осьминог" 
xv республиканская открытая юношеская научно-исследовательская конференция имени с.с. молодцова
сертификат участника мастер - класса "знакомство с клетками крови"
международной дистанционной олимпиады среди начальных классов проекта "инфоурок"
активное участие в "дне молодого педагога" в роли учителя химии, 9 класс
грамота за успешное прохождение юннатских троп слета юных натуралистов
xvi  открытая региональная конференция исследовательских и реферативных эколого-краеведческих работ "наследие"
итоговый электронный сборник "ими гордится россия"
19 московский турнир юных биологов
медико-биологическая олимпиада факультета фундаментальной медицины мгу им. м.в.ломоносова
участие в экошколе "медвежата" 
сертификат о прохождение курса "физика.подготовка к олимпиадам.7 класс"
свидетельство об окончании 7 класса заочной школы сунц мгу
всероссийская открытая олимпиада школьников (1 этап)
конкурс детского рисунка «бережем планету вместе: натуральная черепица braas»
сертификат за курс "3d моделирование"
международный конкурс "инфоурок" по физике
xxii республиканская научно-практическая конференция "шаг в будущее"
отборочный тур "2 открытая республиканская олимпиада школьников"(10 класс)
47 городская конференция научного общества учащихся "эврика"
"киноклуб "клик"
конкурс исследовательских работ в районной научно-практической конференции "творчество"
областной творческий конкурс видеороликов "мой взгляд на заповедный мир"
красный аттестат об основном общем образовании с отличием
нпк шаг в будущее
теоретический тур республиканского слета юных экологов
образовательно-конкурсная программа "рассказы нанокотика"
свердловский химический турнир школьников схтш
фестиваль широкая масленица. номинация "конкурс рисунков"
городская олимпиада по лидерству среди старшеклассников
стипендия губернатора курской области
муниципальный этап обласного конкурса "российского национального юниорского водного конкурса 2017"
сессии по теме "экологические исследования лесных ресурсов  красноярского края "
xxi региональная конференция молодых исследователей волгоградской области (http://vspu.ru/sites/default/files/subd/doc/konf-xxi.pdf)
конференция «инновационные идеи молодёжи ставропольского края - развитию экономики россии»
активисты в мероприятиях 2016
международный конкурс- фестиваль в рамках проекта "волго в сердце впадает моё"
республиканский конкурс-защита нир учащихся-членов малой академии наук «искатель» 
завершил курс обучения в вмш "вектор" при маоу лицеи №4(тмол) за 6 класс
первый региональный поволжский турнир юных естествоиспытателей
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по физике
программа "крылья-блиц"
4 открытый научный форум молодых ученых "наука и школа",  1 место
научно-образовательная программа «тихоокеанская проектная школа»
76-я международная научно-практическая конференция молодых ученых и студентов "актуальные проблемы экспериментальной и клинической медицины" в секции "биомедицина и молекулярная биология"
концертная программа городского праздника "дары осени"
vi региональный фестиваль конкурса "астрахань - прикаспийская столица овощеводства и бахчеводства"
сертификат за участие в региональном отборочном этапе чемпионата juniorskills компетенции прототипирование
международный дистанционный конкурс по физике и математике
участие в региональных отборочных соревнованиях "робофест-екатеринбург 2017"
сертификат участника профильной образовательной смены "человек и биосфера" по направлению "биология, химия и экология"
оц "сириус", июльская проектная смена, 2018, проект автоматизированное средство для выявления индикаторов компрометации для центробанка (финцерт)
открытый турнир математических игр имени а.п. нордена
"международный школьный научный вестник ".-2017-№1 золотой ключик здоровья
сертификат за участия с научным докладом на xi городском научном конкурсе "юность науки"
грамота за второе место в xxix лично-командном республиканском турнире памяти воина-интернационалиста
юные исследователи- науке и технике
xxii научно-практическая конференция "шаги в науку"
xii городские интеллектуальные соревнования шаг в будущее. юниор
всероссийский интеллектуальный марафон учеников - занковцев. республиканский тур.
районная научная конференция "юные исследователи забайкалья"
"первые шаги"
диплом стипендиата главы администрации муниципального района уфимский район республики башкортостан
удостоверение всероссийский прект "путь к олимпу", москва 2017
отличная учёба 8 класс
соревнование по настольному теннису
центр развития одаренных детей г. калининград
олимпиада школьников «шаг в будущее» (математика)
"моя семья-это..."
vi международная олимпиада имени к. и. сатпаева, направление "программирование"
iv всероссийской научно-инновационной конференции "открой в себе ученого"
"робокарусель"
эколого-географический квест "остаться в живых" в рамках просветительско-образовательного проекта "экологические субботы"
покори воробьевы горы (математика)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по матматике
сертификат спортивного клуба "быстрее. выше. сильнее" дополнительная общеобразовательная программа оц "сириус"
всероссийская конференция конференция-конкурс сборник, стр.149
региональная олимпиада по образовательной робототехнике школьников томской области 2015
региональная олимпиада по образовательной робототехнике школьников томской области 2016
участник финала евразийского форума молодежи, а именно международной интеллектуально-развлекательной игры "интеллект евразии"
викторина заповедника "столбы"
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("иностранный язык"), 1 уровень.
областной конкурс юных исследователей окружающей среды
key english test
xii международная российско-белорусская научно-практическая конференция "экологическое образование, воспитание и просвещение: современное состояние, проблемы и перспективы"
iii областная научно-познавательная конференция "химия и жизнь"
областной детско-юношеский конкурс исполнителей на музыкальных инструментах "юные дарования"
xxxix научная конференция студентов
всероссийские соревнования "петербургская весна"
межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных организаций (математика)
летняя профильная сессия "квинтессенция" учебно-научной школы тюмгу  (направление биология)
конкурс игра по русскому языку журавлик
областной фестиваль науки 
first teach challenge в номинации инженерная книга
олимпус зимняя сессия
rainbow robolippro
заочный тур v всероссийской научно-инновационной конференции "открой в себе учёного"
ознакомительно-образовательный курс "достойный выбор", проводимый в рамках "недели медицинской науки"
федеральный этап открытого чемпионата по программированию
олимпиада покори воробьевы горы
межрегиональный турнир математических боёв «вектор знаний»
xxv всероссийские юношеские чтения им. в. и. вернадского
первенство города ижевска по баскетболу
сборник творческих юннатских работ. выпуск № 2от 2015 г. "влияние различных факторов на поведние голубей"
олимпиада информационные технологии
региональный турнир по робототехнике "robonord 2017"
всероссийский конкурс изобразительного рисунка "я художник"
викторина "химический калейдоскоп"
грамота за развитие отрасли "культура" г.новороссийска
28 гимназическая научно - практическая конференция школьников "шаг в будущее - 2018" секция "математика и икт"
второй открытый фестиваль по конструировании и робототехники
выездная проектная школа в гаграх 
за активное участие в жизни станции юных натуралистов
стипендиат главы муниципального района шенталинский самарской области 2017-2018 учебном году
городская  "миф" (математика, информатика, физика)
сертификат о дополнительном профессиональном образовании "основы робототехники. продвинутый курс" (arduino)
коалиция цпм_биология региональный этап
диплом 1 степени в муниципальном этапе республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" (экспериментальная физика)
международный конкурс "молодёжное движение" по биологии
краевой этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им.вернадского
межрегиональная олимпиада школьников "саммат
1 место на фестивале боевых искусств
международный конкурс младших классов по математике "лисенок"
всероссийский фестиваль "леонардо"
"многоцветная логика
ixi республиканский научный конкурс молодых исследователей "шаг в будущее осетии"
летняя экологическая школа "в гостях у поозерья - 2017"
всероссийский интернет-конкурс конкурс-миф
открытый турнир г.ростов-на-дону по восточному боевому единоборству
it-школа samsung
v региональный конкурс краеведческих математических задач "архангельская область в математических задачах"
призёр в конкурсе компьютерных презентаций "история одной фотографии"
"совёнок-2015"
x научно-практическая конференция школьников сахалинской области "войдите в волшебные двери "
свидетельство стипендиата совета министров республики крым в 2017/2018 учебном году за успехи в научно-исследовательской работе
qctf starter
региональная научно-практическая конференция "экология. безопасность. жизнь"
окружной конкурс исследовательских проектов, секция экология
фестиваль творчества "радуга"
липовка  вера олеговна
конкурс по геометрии
благодарность от министерства природных ресурсов хабаровского края
муниципальный фестиваль-конкурс "весна победы"
всероссийский открытый конкурс "интеллект -экспресс"
конкурс среди участников городских и сельских образовательных учреждений "биопрактикум-2018"
хакатон олимпиады нти, направление "новые материалы"
районный конкурс "математическая карусель"
республиканский этап воeb проектов "созвездие-2017"
2-ой международный научно-исследовательский конкурс "достижения вузовской науки 2018"
"социальная сеть беседка", в сборнике тезисов докладов vii конференции  проектных и исследовательских работ «праздник науки – 2015», стр. 55  http://lyc1550.mskobr.ru/files/tezisy2015-1.doc
11 научно-практическая конференция абинского зонального центра малой академии наук учащихся кубани
нпк по химии 
специальная стипендия главы чувашской республики для представителей молодежи и студентов за особую творческую устремленность
веске татьяна велловна
грамота по физике
похвальный лист за 5 класс
vi районный конкурс исследовательских работ обучающихся "юниор" в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
московский областной ансамблевый конкурс
xiv международная олимпиада по основам наук (русский язык)
соревнования по футболу
всероссийский физкультурно-спортивный комплекс "готов к труду и обороне" (гто)
турнир математических игр им. п.а. широкова
диплом конкурс граффити
iv всероссийская научно-практическая конференция "феринские чтения"
городская научно-практическая конференция "химия вокруг нас" 
региональная олимпиада
ромащенко светлана ивановна
учебно-исследовательский проект "мое открытие" по предмету биология
вода россии
юные таланты, химия, заключительный этап
областной конкурс на лучшее знание символики рф среди обучающихся в образовательных учреждениях брянской области
всесибирская олимпиада -отборочный тур
xx городская научно-практическая конференция "шаг в будущее"
26 межрегиональная олимпиада школьников саммат-2018
диплом конкурса проектов на базе летней профильной сессии "рацио" учебно-научной школы тюмгу в направлении робототехника
конкурс чтецов, посвященному 132- летию велимира хлебникова 
открытая российская математическая  интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2016, математика"
сертификат высшей инженерной школы санкт-петербургского политехнического университета им.петра великого "основы верстки сайтов" 2017г.
региональный этап всероссийской олимпиады максвелла на территории хмао-югры 
летняя экологическая экспедиция в мордовский заповедник (24-30 июня 2017 года)
общероссийский конкурс «альбус» по математике
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика-царица наук" проекта "новый  урок"
участник 14 смены 2017 г. в мдц "артек"
3 кл. диплом всероссийская олимпиада "безопасное детство"
муниципальная нпк муниципальный этап краевого форума "научно-технический потенциал сибири"
v областной фестиваль - конкурс исследовательских работ и творческих проектов
свидетельство об успешном выполнении программы 7 класса заочной школы сунц мгу по математике
v городской конкурс "математический аукцион"
x всероссийская олимпиада "мыслитель" 
lxxxi ммо
стипендиат главы городского округа "город калининград" и городского совета депутатов калининграда в 2017-2018 учебном году за особые достижения в сфере образования
летняя юридическая школа фгбоу во "всероссийский государственный университет юстиции (рпа минюста россии)" 
областная очно-заочная многопрофильная школа "академия юных талантов созвездие"
школа робототехники
республиканская экологическая акция "сохраним можжевельники крыма"
республиканская научной практическая конференция учащихся "проблемы окружающей среды"
всесибирской открытой олимпиады школьников
первенство лагеря "зеленый бор" по шахматам
финальный этап xiii всероссийский химический турнир школьников (рсош, 3 уровень).
i тур xv открытого чемпионата школьной лиги города  краснодара по игре "что? где? когда? 2016-2017
игра брейн-ринг по естественным наукам
программа для распознавания людей на изображениях (исходники на github)
губернаторская стипендия
«высшая проба» по информатике
i городская олимпиада по музыкально-теоретическим дисциплинам среди учащихся дмш и дши
конференция "юный исследователь", общероссийская малая академия наук "интеллект будущего"
5 международная научно-практическая конференция "пищевые инновации и биотехнологии"
научная сессия волгу
межфакультетный нучно-образовательный центр мгу в г. пущино
"шаг в будущее" россия
21 районная научно-практическая конференция школьников советского р-на г. красноярска ("проблемы биосферы") 
математический фестиваль золотое руно
районная научно-практическая конференция школьников "импульс-2018"
олимпиада максвелл(физика)
турнир школьников 3 разряда
открытая олимпиада школьников "информационные технологии" (7 класс) itmo
республиканская олимпиада школников
математическая школа "дилемма" 2016г.
городской конкурс по английскому языку
международный конкурс по информатике и ит "инфознайка"
международный конкурс "лисёнок"
математический квест, посвященный неделе математики и информатики
краевой конкурс юные техники и изобретатели пермского края
научный эксперимент. биология - альтернатива
7-ой московский городской конкурс социально значимых проектов школьников 
республикансикая выставка-конкурс технических проектов
городская научно-практическая конференция "на пути к познанию"
программа техноканикулы. старшая группа. организатор моу до цтт "новация
вдц "океан", курс "научно-исследовательская лаборатория"
республиканская математическая олимпиада имени п.л.чебышёва 
московская химическая олимпиада
региональный конкурс исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" памяти учёных и.к.кикоина и а.к.кикоина
победитель муниципального этапа областного форума научной молодежи «шаг в будущее»
за успехи в танцах
всероссийский конкурс по литературе и русскому языку
очно-заочная экологическая школа "зеленый остов"
конкурс исследовательских работ "учёные будущего" 
сертификат "контрольная по математике "mathcat" "
i место в республиканском математическом бое среди 5-8 классов в составе команды (2015 г.)
заочный тур межрегиональной олимпиады школьников "путь в медицину"
всероссийская интеллектуальная химическая школа "академия химии- 2017"
24 интернациональная олимпиада "интеллектуальный марафон"
диплом iii степени в общекомандном зачете краевой летней профильной смены "летний университет старшеклассников"
региональный чемпионат *молодые профессионалы* новосибирской области лабораторный химический анализ
муниципальный тур городской нпк
"мы - будующее xxi века"
школа -интернат имени а.н. колмогорова
муниципальный этап всероссийского конкурса детских фильмов и фотографий  "зеркало природы - 2016"
2014 похвальный лист
ползуновская межрегиональная олимпиада по комплексу естественнонаучных дисциплин
открытый математический интернет-конкурс "сокобан"
весенний тур xxvi турнира архимеда
марш парков-2014
муниципальный конкурс "юные цветоводы"
республиканский этап
конкурс музыкальная грамота
активное участие в жинидеятельности гимназии: участие в организации и проведении гимназических мероприятий, акций, участие в реализации гиназических проектов, видущий гимназического радио.
международная дистанционная обучающая олимпиада "география в эпоху глобальных экологических изменений " в составе команды "юнгеджи"
соревнование по стрельбе,посвещенные дню народного единства
олимпиада "бельчонок"
похвальный лист за отличные успехи в учебе
международная олимпиада "зима-2017"
всероссийские молодежные предметные чемпионаты
городская научно-практическая конференция по географии
призёр научно-практической конференции муниципального научного общества обучающихся "луч", секция "дело мастера боится" (модель самолёта)
1место в областном фестивале педагогов, работающих с одаренными детьми 
конкурс "чтецы". артек. 3 место.
конкурс "волшебный сундучок" (знаника)2017-2018
british bulldog
"будущие исследрватели - будущее науки", биология
олимпиада ломоносов(робототехника)
научно-практическая конференция школьников "шаг в науку" секция математики
областная музыкально-теоретическая олимпиада "музыкальная палитра"
открытая межвузовская олимпиада ормо 
конкурс-фестиваль в рамках международного проекта волга в сердце впадает моё
выездная физико-математическая олимпиада мфти
международная олимпиада «зима-2017» проекта «инфоурок»
заочная физико - техническая школа
сертификат участника международного фестиваля юных математиков
региональный этап областного конкурса исследовательских работ в области экологии и биологии
международный творческий конкурс "росмедаль"
за активное участие в спортивной жизни гимназии
многопрофильная олимпиада курского государственного университета
"шаг в науку, юниоры псковщины" интеллектуальное соревнование учащихся псковской области  
грамота "за отличную учебу"
диплом 2 степени региональных интеллектуальных соревнований "шаг в будущее"
смт, личная олимпиада
благодарность за добросовестное выполнение общественного поручения и помощь классному руководителю в организации классной и школьной жизни
всероссийский онлайн-урок и конкурс "вода россии"
республиканская спартакиада по хоккею
международная викторина по музыкальной литературе посвященная 260-летию со дня рождения в.а.моцарта
исследование стабильного тетраэдра lif-lino2-nacl-nano3 четверной взаимной системы li, na//f, cl, no3
ix научно-практическая конференция учащихся малые ломоносовские чтения
диплом об окончании школы it решений
диплом i степени. межвузовская олимпиада по компьютерной инженерной и иллюстративной графике
диплом дипломанта 1 степени
canvas
открытая межвузовская олимпиада школьников «будущее сибири»
v международная научно-практическая конференция «инновационные технологии и экология. нанотехнологии», 4-6 мая, 2016 г.
калейдоскоп науки»
городской этап всероссийской олимпиады школьников, физика 7 класс
первенство московской области по всестилевому каратэ
открытый конкурс исследовательских проектов учащихся "палеонтологическая летопись россии"
васильченко  наталья  николаевна 
диплом лауреат именной стипендии главы городского округа жуковский
удостоверение лучшего математика елизовского района
муниципальный конкурс "математический марафон"
хакатон
i городская научно-практическая конференция "пирамида"
международная дистанционная олимпиада по предмету «окружающий мир» проекта «инфоурок»
региональная эколого-краеведческая экспедиция, секция экология растений
за участия в соревнованяих в манежной езде
региональный этап физической олимпиады максвелл
программа для распознавания автомобильных номеров (исходники на github) 
международная летняя биологическая школа "пилигрим-2017"
региональный этап федерального конкурса шустрик
27 турнир архимеда
естественно-научный турнир ноу "мысль" секция "медицина"
школьны этап всероссийской олимпиады школьников. обществознание
диплом призера муниципальной научно-практической конференции «старт в науку»
конкурс юннатов имени профессора петра александровича мантейфеля
зимние интеллектуальные игры -2018 
всероссийский дистанционный конкурс "junior jack"
игровой конкурс по истории 
региональный конкурс-игра "чеширский кот-любитель английского языка", 3 место в школе, 13 место в районе.
владыкина любовь павловна
именная стипендия главы г.о. зарайск
летняя физико-математическая школа югорского физико-математического лицея-интерната
xxxiii конференция научного общества учащихся, секция биология
pearson test of english general (cef bi)
историко-патриотический турнир "помни имя свое"
всероссийская инженерно - конструкторская школа "лифт в будущее"
100 юных талантов волгограда. книга четвёртая.
конференция « иновационные идеи молодежи ставропольского края - развитию экономики россии»
неделя науки 
участие в межайонном этапе московского городского конкурса  исследовательских и проектных работ обучающихся, 2016 год (секция медицина)
диплом i место в областном фотоконкурсе детской художественной фотографии "шаг навстречу прекрасному"
квалификационный турнир по шахматам среди шахматистка 3-го разряда
похвальный лист 25.05.2017 г.
городская научно-практической конференции "ноушата"
региональный этап мхт
мотивационное письмо
european fusion 360 designathon 2017
международная олимпиада проекта intolimp.org "русский язык 5 класс"
межрегиональное интернет-соревнование "старт в неизведанное" в рамках проектной инициативы "галактяне"
всероссийская олимиада по химии региональный этап
призер регионального этапа всероссийской олимпиады школьников. была подана апелляция и были добавлены баллы к работе, но дипломов пока нет, поэтому прикреплю протокол.
всероссийская олипиада школьников по математике, муниципальный этап
диплом победителя в школьном этапе регионального конкурса чтецов
межрегиональная  научно-практически конференция "шаг в науку" 
семнадцатого городского открытого фестиваля компьютерных знаний ("компьютерный ас")
областной конкурс исследовательских работ "первые шаги в экологию"
научно-исследовательская деятельность
"сентябриада-2017"
республиканская каникулярная школа "наноград. калмыкия"
районный этап республиканского конкурса "юные иследователи природы алтая" номинация "агроэкология"
диплом призера научно-исследовательской конференции по химии
юный натуралист
хмелевская  ольга львовна
кубок города черногорска по киокусинкай, посвященный дню города
xiii научно-практическая конференция учащихся города пскова "старт в науку"
турнир юных математиков им. н. и. лобачевского
городской экологический конкурс "семь шагов к природе"
районная игра по физике "физический калейдоскоп"
районная  краеведческая  конференция "историко  -  культурное  и природное  наследие  сибири"
муниципальный конкурс "лучший ученик"
диплом декабрьской программы оц сириус за огромное количество решённых задач
всероссийский химический турнир школьников (вхтш)
аттестационный лист 1 степени
интеллектуальная игра "дорогая моя столица"
dna language contest
xii международная олимпиада по основным наукам (математика)
xix республиканский научный конкурс молодых исследователей "шаг в будущее осетии"
крымский форум талантливых и одарённых детей "интеллектуальный старт-ап"
премия губернатора новосибирской области для поддержки одаренных детей и молодежи
романова татьяна юрьевна
образовательно-конкурсная программа "сетевая научно-практическая конференция"
фестиваль технических проектов
командное первенство по шахматам среди детских коллективов (1 лига)
муниципальный этап республиканской олимпиады школьников на кубок им. ю. а. гагарина
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по биологии в 2015-2016 учебном году
заочная физико-математическая школа мфти
11 всероссийский турнир юных биологов
грамота победителя
всероссийский интелектуальный марафон учеников-занковцев
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2012"
школа интеллектуального роста "олимп" (направление: математика)
районный смотр интеллектуальных клубов и команд "интеллект-10"
диплом 1 степени 9 областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!»
справка об окончании 8-9 классов зфтш с итоговой оценкой по математике 5 
автономное учреждение воронежской области "пансионат с лечением репное"
открытая математическая олимпиада имени в.и. арнольда
грамота за активное участие в работе лаборатории в рамках научно-образовательной программы "тихоокеанская проектная школа" 2016
зуева  ирина валентиновна
международный фестиваль-конкурс "добрые звуки земли"
шбо
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 5 класс
обществознание-районный этап-всероссийская олимпиада
всесибирская олимпиада школьников(1 этап)
московская олимпиада по технологии
сертификат участника межрегионального открытого робототехнического фестиваля "робоарт-2018"
олимпиада школьников "шаг в будущее" по общеобразовательному предмету информатика
грамота за активную работу на межмуниципальном лагерном сборе по программе "достижение"
робор
интеллектуальная игра 9 неизвестных
мгу имени м.в. ломоносова (проекты 5-6)
занесение на доску почета
интеллектуально-инженерное творчество "энергетика для всех"
второй республиканский математический конкурс-игра "сайгак"
зональный турнир юных физиков 
свидетельство международного конкурса-игры по математике "слон"
долгова людмила  михайловна
международная научно-практическая конференция "карбышевские чтения"
экологический конкурс "наследие природы"
благодарность за представление проекта " в космос - на лифте?!" перед 100 учащимися средней и старшей школы   гимназии "сколково"
секреты шахматной доски
международный дистанционный конкурс по английскому языку
всероссийская неделя финансовой грамотности для детей и молодёжи 2018
тим юниор
муниципальный конкурс исследовательских работ "воспитываем таланты"
xii республиканский конкурс-фестиваль научно-исследовательских и творческих  работ проекта "великие сыны россии" на тему "человек и природа" посвященного году экологии в россии
диплом 1 место команды в x турнире по военно-спортивной игре "зарница" в рамках x республиканкого слета пионеров и школьников рб
комитет по образованию награждает демьян владислава за активное участие и достижение высоких результатов в олимпиадах, фестивалях, и конкурсах различного уровня. приказ от 24.05.2017г. № 38-п
первый(дистанционный) этап юношеской математической школы санкт-петербургского государственного университета среди 6 классов в 2017 году
конкурс "100-летия заповедной системы россии" 1 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
i всероссийская дистанционная олимпиада 
1 кл. сертификат мультолимпиада "муравейник" осенний тур
математическая олимпиада им. в.б.осипова 
турнир по шахматам "мемориал ильина-женевского 2018"
"стартовый" тур всероссийского конкурса "познание и творчество"
всероссийский конкурс для школьников «сам себе ученый» 
областной чемпионат по программированию, компьютерному моделированию и робототехнике
сертификат за участие в проведении и разработку заданий 4 районного турнира юных химиков
региональныи конкурс научно-технологических проектов  
всероссийский заочный конкурс "познание и творчество. номинация:"секреты биологии"
сертификат об окончании тренинга «маркетинг нко»
i марафон боевых искусств республики хакасия, посвященный 70-летию великой победы
математическая олимпиада центра "успех"
этнографический конкурс "славен дон"
26-я научно-практическая конференция школьников "в научном поиске"
"22 выставка конкурс "новогодняя фантазия"
всероссийская историческая викторина "звезды на погонах -  звезды на груди!"
школьный тур всероссийской олимпиады школьников
нпк "будущее-это мы!" (секция "география, экология")
турнир по спортивным танцам "зимние ритмы - 2018" федерация танцевального спорта ростовской области
диплом 2 степени. открытый математический интернет-конкурс «устный счёт в пределах 1000"
призер школьного этапа муниципальной олимпиады по окружающему миру
конкурс "молодежь - 2017"
12 всероссийские научные чтения имени с. п. королёва
диплом победителя по биологии
всероссийский фестиваль nauka о+
сертификат juniorskills "инженерный дизаин cad10+"
"vii зимние математические игры для школьников" городской конкурс
диплом участника районного конкурса детских рисунков "сохраним красоту природы родного края"
межрегиональный образовательный конкурс "молодежь. общество. будущее"
публикация рисунка в красной книге красноярского края "от сердца к сердцу"
it школа выбирает сильнейших
xix международная юношеская научная конференция "санкт-петербург, царское село, пушкин и мировая культура"
математическое направление в комплексной олимпиада региональный этап
регион. конкурс "математическая регата"
десятая корпоративная олимпиада школьников
городская олимиада по английскому языку среди учеников 6-х классов г. белгорода
2 региональный чемпионат juniorskills
66-ая школьная биологическая олимпиада мгу
олимпиада итмо
спбгу дополнительная общеобразовательная программа "дополнительные главы математики (6класс)"
максимальный балл огэ по предмету биология по округу
2-е место в международном конкурсе "сила знаний" от проекта konkurs.info
роботобум
курс "математика. подготовка к олимпиадам. 6 класс"
"наука в регионы"
"локомотивы победы:техника и люди"
открытая городская учебно-практическая конференция "мы в ответе за землю"
диплом призера (iii степени) открытого дистанционного конкурса проектно-исследовательских работ "сотрудничество. поиск. исследования"
сборник исследовательских работ "диво" кафедры "биомедицинская техника"
"русский медвежонок - языкознание для всех!"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (математика)
сертификат гто (золото)
летняя школа мгу ланат
выездной профильный лагерь "формула единства"
гимназический конкурс-фестиваль талантов "ласточка-2018" номинация "гордость гимназии"
участник регионального конкурса исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" памяти учёных и.к. кикоина и а.к. кикоина
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда», профиль естественные науки (математика физика)
лмш-2017
конкурс пословиц и поговорок (неделя английского языка)
гордость пермского края, знак отличия
курс изучения архитектуры и возможностей ос windows
олимпиада "точка отсчета " от станкина
высшая младшая лига xi регионального турнира по математическим боям
республиканский заочный конкурс электронных презентаций "герой нашего времени"
региональная научно-практическая конференция "шаг в будущее". секция "проблемы загрязнения окружающий среды".
выездная смена "в парке будущего"
финно-угорский лагерь
перенство ленинского района го г. уфа рб среди мальчиков 2003-2004 г.г.р. по дзюдо
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по географии
инженерная олимпиада школьников центра росссии
фестиваль школьной науки ассоциированных школ юнеско российской федерации
открытый кубок окуловского района  по настольному теннису
олимпиада им. дж.к. максвелла
международный дистанционный блиц-турнир " математический сундучок" проекта " новый урок" 
муниципальный конкурс мультимедийных творческих работ "вода известная и неизвестная: о свойствах, особенностях и использовании воды"
соревнования роботов "галактика роботов"
олимпиада школьников высшая проба
турнир all-химия ,https://vk.com/allchemist2018
xxiii межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников (математика)
всероссийский конкурс "секретный код"
благодарственное письмо воспитаннице творческого объединения "школа лидера" за активную помощь в проведении семейного автоквеста "вместе к успеху" 
региональный конкурс "ломоносовские чтения"
международная научно-техническая конференция студентов, аспирантов и молодых ученых "научная сессия тусур-2017"
первый открытый турнир на призы колхоза имени с.г. шаумяна по эстетической и художественной гимнастике "донская осень"
xii международная научно-практическая конференция "экологическое образование, воспитание и просвещение: современное состояние, проблемы и перспективы"
премия мэра города белгород 
конкурс технологических решений роботизированных устройств "technorobocom 2017"
национальный чемпионат сквозных рабочих профессий высокотехнологичных отраслей промышленности по методике worldskills юниорская лига в компетенции мехотроника  
российская школа фармацевтов
3 место в чемпионате рязанской области по стрельбе из блочного лука
"ученик года - 2016"
личная олимпиада 49 уральского турнира юных математиков
муниципиальный этап по математике
благ письмо уо 
яндекс.лицей 1 год
диплом водного знаток, награждена планшетом
кузьминова наталья станиславовна
сертификат участника конкурса "русский медвежонок-языкознание для всех" 2016 года
областной слёт школьных лесничеств и детских экологических объединений "юные друзья природы", конкурс экологических агитбригад. 
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по естественным наукам
математические матрицы
xiii научно-практическая конференция учащихся города пскова "старт в науку". секция "юный исследователь".
2 международный конкурс-фестиваль зимняя соната
в гау до рс(я) <<малая академия наук рс(я)>>
xxiv всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
сертификат капитана команды "феникс" в отборочном туре "надежда" городской интеллектуальной игры "эрудит-премьер" по биологии и экологии
iii городская профильная смена по робототехнике
очный этап республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов ман "искатель"
первый (дистанционный) тур олимпиады юношеской  математической школы санкт-петербургского  государственного университета среди 7 классов
"московская олимпиада школьников" ("математика")
участие в нпк
молодежный чемпионат по математике
муниципальный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. и.в. вернадского
похвальная грамота за особые успехи в обучении учебного предмета информатики
международный "молодёжный предметный чемпионат"
результаты обучения в зфтш при мфти в 8 классе
оказание первой помощи
международный конкурс "гелиантус"
румянцев михаил анатольевич
смирнова ольга валентиновна
победитель 3 степени в международном "молодёжном чемпионате по биологии"
метапредметная инженерная олимпиада
школьный этап республиканской олимпиады школьников на кубке имени ю.а.гагарина по предмету информатика
сертификат за участие в мероприятии "мой первый урок иностранного языка"
всероссийский конкурс естественно-научных и инженерных проектов школьников и студентов "реактор"
iv открытый региональный чемпионат "молодые профессионалы" worldskills russia московской области по компетенции мехатроника
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по немецкому
научно-практическая конференция "новый импульс"
конкурс "русский язык - языкознание для всех"
грамота за 1 место в 12 региональной научно-практической конференции "молодежные экологические чтения - 2017"
московский математический конкурс "весенний олимп"
международный англо-франко-немецкий лагерь
личная олимпиада 50-го уральского турнира юных математиков
юность наука культура
14  международная олимпиада по основам наук 
статья на тему: "сборка теплового двигателя стирлинга в домашних условиях" в iv всероссийской дистанционной научно-практической конференции для учащихся "познать неизвестное"
олимпиада по технологии
всероссийский конкурс «smart city iot & хакатон»
грант-стипендия за научно-исследовательскую работу
4 международный конкурс "классика и современность"
мишакова  ирина михайловна
"прионы"
олимпиада "технологическое предпринимательство"
первенство новосибирской обл по авиационным комнатным моделям
школьная учебно-исследовательская конференция " тропа открытий", победитель 2016
"шаг в науку" городская конференция
акция " всероссийский экологический урок " сделаем вместе " 
краевая научно-практическая конференция "рождественский чтения"
математический праздник (московская математическая олимпиада)
всероссийская интернет-олимпиада по нанотехнологиям
региональные соревнования по робототехнике "робофест тюменский 2015"
яшина ирина геннадиевна
областной проект: "организация тематических web-турниров как модель вовлечения в читательскую познавательную деятельность подростков"
участие в "русский медвежонок" 2018
международный сертификат по английскому языку уровень b2
шконда татьяна валентиновна
заключительный этап всесибирский оош
диплом участника конкурса школьных сочинений "великая отечественная война в памяти моей семьи"
"осенний марафон" ("новая школа" г. киров)
конкурс
восемнадцатая всероссийская олимпиада "созвездие"
интеллектуальный марафон "думай и побеждай"
областные робототехнические соревнования в направлении first lego league
серии олимпиад  "весна 2016"
международная олимпиада фокфорд
всероссийский игровой конкурс по естествознанию "человек и природа"
городская летняя информационно-техническая школа 2016 г липецк
афанасьева  галина петровна
футбол
итоговый сборник "ими гордится россия" общероссийской малой академией наук за выдающиеся достижения в проектах
"самый активный учитель и класс москвы" uchi.ru
открытый чемпионат петргу по спортивному программированию
муниципальный этап  республиканского конкурса исследовательских работ "дорогами отечества"
олимпиада по русскому
олимпиада "юный математик"
созвездие - iq самарский наноград
олимпиада по технолгии 
участие в областном фестивале изобретений, робототехники и инженерных технологий "технорегион"
областная очно-заочная школа для одаренных детей "эврика" 
курамшин  булат  камилевич
всероссийский интернет-конкурс химби(биология)
ночные сборы юных инженеров
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для молодежи "шаг в будущее-созвездие-нттм" челябинской городской координационный центр нттм "интеллектуалы ххi века"
конкурс творческих работ "роль денег в развитии экономики государства"
деревягин анатолий иванович
международная олимпиада по основам наук в начальных классах
освоение дополнительной общеобразовательной программы
участвую в проекте "уроки настоящего". эксперты похвалили мою работу про иммунологию. 
республиканская заочная олимпиада школьников "я познаю мир" 
диплом 2 степени за хороший результат в итоговом рейтинге кружка 6 класса ремш
круглогодичная школа интеллектуального роста физико-математического и естественнонаучного направления "олимп"
международный дистанционный блиц-турнир по русскому языку " красота родного языка" проекта " новый урок"
viii международный конкурс научных работ учащихся школ, гимназий и лицеев имени в. я. курбатова "химия: наука и искусство"
конкурс "похвальное слово ломоносову"
путешествие по особо охраняемым природным территориям республики крым
отборочный этап региональных соревнований всероссийского чемпионата junior skills компетенция мобильная робототехника 14+
центр поддержки одаренных детей "стратегия"
первый отборочный раунд олимпиады технокубок
школьная научно-практическая конференция "молодёжь в науке и творчестве"
победитель межрегионального конкурса исследовательских проектов «мой герой бессмертного полка». 
региональный этап всероссийсой олимпиады школьников
за честь школы
чемпионат по интеллектуальным играм
международный конкурс "я-энциклопедия"
научно-исследовательская конференция "шаги в науку 2015"
тарасенкова ирина ивановна
ii всероссийский открытый "форум знатоков биологии"
научно-практическая конференция "первые шаги в науке"
региональный конкурс-игра "енот-знаток естественных наук"
xi областной конкурс исследовательских работ обучающихся "первые шаги в науку"
победитель международного игрового конкурса по естествознанию "человек и природа"
диплом за помощь в организации и проведении соревнований по плаванию
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку" (номинация "биология", тема: "биологическая система: растение - фитофаг - энтомофаг")
инженерная олимпиада нти
сертификат 
зимняя школа малого мехмата - 2017
зимняя школа малого мехмата - 2016
профильная смена химико-биологической направленности, г.апатиты
нпк по русскому языку и литературе
открытые областные соревнования по лыжным гонкам имени игоря татарчука
молодой изобретатель югры
цпм, курсы кпд био "олимпиадная биология"
свидетельство об окончании мбоудо "дши №1 им. н. п. ракова"
xxi открытая городская научно-практическая конференция старшеклассников "шаги в науку xxi века" секция физика
7 межмуниципальный конкурс художственного слова"голос сердца"
всеросийский конкурс для детей и молодежи "гордость нации"
образовательная программа "юнга детской морской флотилии" лагеря "кипарисный" международного детского центра "артек"
корпоративный чемпионат juniorskills воронежской области
рос конкрус v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием (по предмету: биология)
предметные сборы"малая академия подмосковья"
табель успеваемости за 10-ый кл.
кейс-чемпионат "эврика"
математическая олимпиада им. леонарда эйлера
региональная дистанционная олимпиада школьников «эрудит» по предметам естественно-математического цикла среди обучающихся 7-9 классов
v всероссийский конкурс "музыка цифр", ансамбль, лауреат ii степени, 2017
свидетельство об окончании мэц мбоу гимназии №8 г. мурманск
за участие в соревнованиях по манежной езде
всероссийский конкурс скрипачей и виолончелистов им.ирины оганесян
призер отборочного этапа химической олимпиады им. саркисова
республиканская олимпиада имени а.м. красникова
диплом iii степени региональная нпк среди старшеклассников и студентов ссузов "звезда востока"
фестиваль "юные интеллектуалы екатеринбурга" 
очный конкурс научно-исследовательских и проектных работ на 6-ой всероссийской молодежной нпк огу им. и.с.тургенева "миф-2018" (естественно-научные и гуманитарные науки) с элементами научной школы. секция "информатика"
международный природоведческий интерактивный конкурс "колосок"
xxv муниципальная учебно-исследовательская конференция старшеклассников "шаг в будущее"
личная олимпиада li уральского турнира юных математиков
xii научно-практическая конференция школьников
участие в профильной смене русского географического общества "мир открытий" в мдц "артек"
xxv всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского
образовательный проект "наука и интеллект" вдц "смена"
2009. открытое первенство зато северск по спортивным танцам
олимпиада формула единства\третье тысячилетие
xviii школьные харитоновские  чтения
yenisey ctf school battle 2017
ххiii всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
iii профессиональная олимпиада "дорога к мастерству" 
олимпиада школьников по базовому курсу информатики среди учащихся 9 классов общеобразовательных учереждений г. калуги в 2016/2017 учебном году
очный конкурс чтецов "вклад в победу" среди участников дошкольных и общеобразовательных учреждений рф
грант правительства москвы в сфере образования по итогам 2016-2017 учебного года
грамота за отличные успехи в учении(3 четверть)
"юный биолог"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по искусству
диплом 1 степени xi республиканской научно-практической конференции учащихся 5-6 классов "серебряная альфа" (программа "одаренные дети")
муниципальный этап всероссийского конкурса "юные исследователи окружающей среды"
конкурс по математике для 5-го класса от "mega-talant.com"
республиканская конференция по экологии 2 место
активное участие в жизни лагеря
городской конкурс юных исследователей в области физики, химии и биологии "дебют в науке"
городская нпк школьников
олимпиада школьников "покори воробьёвы горы!"
диплом лауреата премии зато александровск "за успехи в учебной и научно-исследовательской деятельности"
международный конкурс "на творческом олимпе"
международная олимпиада "формула единства. третье тысячелетие"
молодежный форум "молодая волна.будущее дона"
всероссийский фестиваль-конкурс по народному танцу
всероссийский конкурс учебно-исследовательских экологических проектов школьников "человек на земле"
муниципальный фестиваль "формула успеха"
лицейская научно-практическая конференция
15-ая научно-практическая конференция исследовательских и проектных работ учащихся "шаг в мир науки" 
региональный этап олимпиады им.максвелла
el festival de mar y sol
сертификат участника чемпионата по математике
межмуниципальная научно-практическая конференция школьная исследовательская инициатива
окружная дистанционная олимпиада
"мир: мыслим, исследуем, реализуем"
олимпиада школьников «звезда – таланты на службе обороны и безопасности» iii уровень русский язык
сертифицированный курс 1с "системное администрирование для школьников" модуль 1, 2
летняя конференция «турнира городов»
газпром
сравнительная характеристика основных биологически активных веществ в свежих ягодах и различных видах переработки некоторых сортов смородины черной в условиях орловской области // сб. материалов iii научно-практической конференции школьников "биологические науки глазами юных исследователей".-фгбоу во "орловский государственный институт им. и. с. тургенева" - орёл, 2017
всероссийская конференция-конкур исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи-науке и технике"
8 областной фестиваль презентаций учебных проектов
сертификат за участие в viii международном детском творческом онлайн-когкурсе "интернешка"
конкурс "описание экологического объекта" на республиканском слете юных экологов
городской научно-образовательный конкурс по экологии " экология и экологическая безопасность в россии и мире - современные риски и перспективы"
заключительный  этап региональной олимпиады школьников по предмету "севастополеведение"
летняя многопрофильная смена для талантливых детей тюменской области
углубленный курс обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы" по химико-биологическому направлению в объеме 50 часов
интеллектуальная игра "квиз" в рамках зимней образовательно-тренинговой смены
кировская летняя многопредметная школа
"экоштурм"
всероссийский конкурс исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
конференция
курский хакатон
сертификат настоящий сертификат подтверждает, что перистая олеся викторовна, приняла участие в работе секции "изучение среды обитания и генетического разнообразия биоты краснодарского края как фактора природного наследия"
стипендия республики адыгея обучающимся и студентам, имеющим особые успехи в учебе
международная выставка-конкурс лето господне
альбус. химия.
отборочный этап олимпиады им. ломоносова
отборочный тур"nuckids"
"инфоурок"международная дистанционная олимпиада "зима-2018" 
республиканский этап олимпиады максвелла
спасатели-2016
всесибирская  открытая школьная олимпиада
исследовательский проект представленный на vi региональной с международным участием научно-исследовательской конференции школьников
международный конкурс по информатике и икт "инфознайка"
политоринг
премия сахалинской области для поддержки талантливой молодежи
всероссийский детский экологический форум зеленая планета-2017
круглый стол "проекты молодежи и для молодежи"
xiv всероссийская межвузовская конференция молодых исследователей (старшеклассников и студентов)
научно-практическая конференция "мы - молодые исследователи медико-биологических проблем"
соревнования по авиамодельному спорту в классе на дальность полёта (старшие)
xxxii  конференция ноу секция "география"
робофинист. международный фестиваль робототехники
xxii окружная научная конференция молодых исследователей научно-социальной программы "шаг в будущее"
вожатый-юниор
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского
городской конкурс школьников по программированию и компьютерным работам
нейрофест-2018 (визуализатор силы)
диплом i степени- xii областная конференция школьников "путь в науку", 2017г.
iii региональный чемпионат "worldskills russia","молодые профессионалы"
всероссийский конкурс исследовательских работ среди учащихся 1-11 классов и воспитанников старших групп доу (с международным участием) "свет познания - весна 2018"
2 место краевой конкурс им. п.а. мантейфеля
диплом участия олимпус зимняя сессия
заочная физико-техническая школа по предметам: физика, математика, химия, г.долгопрудный, московская область
городской конкурс художественного творчества
зимняя школа-экспедиция в национальный парк «смоленское поозерье»
городская премия имени и.а. милютина (муниципальная, г.череповец)
московская предпрофессиональная олимпиада, научно-технологическое направление
v всероссийского форума «будущие интеллектуальные лидеры россии»
ежегодная итоговая сетевая конференция научно-исследовательских и творческих работ учащихся
профильная смена для одарённых детей в пансионате "репное"
"игровой конкурс по истории мировой художественной культуры" 1 место
олимпиада лош мфти 2017
сертификат на получение гранта 10000 рублей
молодежные робототенические соревнования кубок ртк в рамках ежегодной национальной выставки"вузпромэкспо 2017"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по географии
чемпионат города соликамска по игре "что? где? когда?" среди молодёжи
лестница к успеху
областной этап всероссийского турнира школьников по проектированию "интеллектуальная инициатива-2017"
xxix математический праздник
краевая научно-практическая конференция "шаг в науку" группа "юниор"
диплом 1 степени, брейн-ринг на английском языке, муниципальные интеллектуальные игры
всероссийская олимпиада математика 5 класс
зональные соревнования команд общеобразовательных учреждений красноярского края по мини-футболу среди юношей
овио "наше наследие"
wsr junior по компетенции «разработка виртуальной и дополненной реальности (vr/ar)»
участник городского конкурса экологических работ "зелёная находка: город и природа"
участие в окружном конкурсе видеороликов
"детская инженерная школа"
лицейская научно-практическая конференция "шаги в науку"
xix командный чемпионат по информатике, программированию и математике среди школьников самарской области
всероссийский конкурс по физике "зубрёнок"
открытый чемпионат и первенство укго по чир спотру
edexcel. pearson test of english young learners
всероссийское опытническое задание «конкурсное сортоиспытание сортов и гибридов овощных культур агрофирмы "семко - юниор"
межрайонная конференция московского городского конкурса исследовательских и проектных работ
открытый чемпионат junior skills среди обучающихся специализированных классов красноярского края
вяткина юлия федоровна
научно-исследовательская работа на тему использование метода отдаленной гибридизации при скрещивании кур породы lohman brown classic и cream legbars.
межмуниципального фестиваля ученических проектов "эврика-2017"
региональная олимпиада по общеобразовательным предметам для обучающихся 8-х классов
1 этап открытого регионального конкурса "санкт-петербургская медико-биологическая олимпиада школьников"
областной экологический конкурс имени а.и.белкина
отложенный договор ооо "мультимедиа видеосистемы" по итогам обучения в оц "золотое сечение"
"мириады открытий"
свидетельство об окончании дши по классу фортепиано 
«логика, мышление, творчество-4»
международный фестиваль робототехники "робофинист"
сертификат участника 4-ой городской интеллектуально-познавательной игры по химии "флогистон"
международная онлайн-олимпиада "солнечный свет"
республиканский эколого-природоохранный проект «красная книга глазами детей»
сертификат участника во всероссийском дистанционном конкурсе по математике проекта "инфоурок" 2014 год
" электроника"
первенство южного федерального округа по классическим шахматам среди юношей до 15 лет
победитель всероссийского конкурса по истории.
чемпионат и первенство пермского края по акробатическому рок-н-роллу "таланты прикамья-2017"
онлайн-этап олимпиады "физтех" по математике
диплом ||| степени
первенство по игре го до 16 лет
межрайонная интенсивная агрогкола
пронина нонна  алексеевна 
всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 учебного года
экологический брейн-ринг
летняя шоп по информатике университета иннополис
межрегиональная олимпиада "будущие исследователи-будущее науки" отборочный этап
школьная научно-практическая конференция секция "в мире lego"
республиканский этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды 
олимпиада школьников спб университета
патриум. совет федерации рф
гто "челночный бег"
российский детский турнир-конференция "юный исследователь-юг"
химическая образовательная программа
городская научная конференция молодежи и школьников
краевой детский экологический конкурс"зеленая планета"
международный дистанционный блиц-турнир по истории россии "история предков"
конкурс "эму-эрудит"
выезная олимпиада мфти (второе место)
v городской турнир юных физиков "положительный заряд"
курс английского языка opportunities intermediate
республиканский конкурс-фестиваль "радуга-искусств"
конкурс-исследование орфографической грамотности "грамотей-марафон" 2017
3 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
открытый математический интернет-конкурс «хитори»
конкурс эрудитов "в здоровом теле - здоровый дух" городского конкурса "молодёжь выбирает здоровье"
общий зачет муниципального отборочного этапа интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа среди школьников в 2017-2018 учебном году
всероссийская научно-исследовательская конференция " в науку первые шаги"
сунц нгу. заочная школа по химии
всероссийский конкурс чтецов
кашкарева галина  михайловна
летняя олимпиадная школа мфти
международный турнир юных естествоиспытателей
xxiii районная научно-практическая конференция научного общества
муницыпальный этап всероссийской олимпиады школьников
1 место в научно-практической конференции "первые шаги в науке" (секция "естественнонаучные дисциплины")
фамилия имя  отчество 
олимпиада foxford
олимпиада мфти(москва)по физике
артековская межпредметная олимпиада "дорогами открытий" по естественнонаучному направлению 
детское общественное объединение "мир"
табель успеваемости за 1-ое полугодие 2017-2018 учебного года
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа «будущее сибири»
iii открытый районный конкурс проектов по техническому моделированию и конструированию  "от идеи до воплощения"
олимпиада "информационные технологии"
награды по игре го
всероссийский конкурс по физике "великие физики и изобретатели"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности и жизнедеятельности
победитель конкурса в дни гуманитарной кафедры "смешное в стихах"
городской "фестиваль науки"
международный дистанционный конкурс по биологии и окружающему миру "олмпис-2018 - весенняя сессия"
международный конкурс по русскому языку
лауреат 3 степени  межд. конкурса в составе хореографической студии "фантазия"
межрегиональный химический турнир 2017 - победитель
•"отраслевая олимпиада школьников «газпром»" ("химия"), 3 уровень.
грамота за активное участие в правовой игре "социальное метро"
x школьная научно-практическая конференция "мы-будущее xxi века"
xxvii краевая зимняя политехническая школа-симпозиум «мы — будущее россии»
диплом математической программы оц сириус за решение сложной задачи по комбинаторике
научно-практическая конференция школьников общеобразовательных организаций и студентов колледжей "открываем мир вместе"
квалификационный этап 1/4 финала чемпионата мира по спортивному программированию acm/icpc северо-восточный европейский регион (neerc) южный подрегион 
городская олимпиада
всероссийский конкурс исследовательских работ "сириус" в разделе биология
xxvi московская конференция проектных и исследовательских работ школьников по химии
международная олимпиада им. льва дедешко в индивиуальном зачете
всероссийский школьный конкурс по статистике "тренд"
экологическая школа мгу в артеке
районные соревнования по волейболу среди девушек. 1 место.
краевой шахматный турнир памяти героя ссср г.п. ерофеева
"золотое сечение"
региональный этап олимпиады имени дж. максвелла
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по химии
xxi научно-практическая конференция "большие вызовы"
5 открытый математический турнир уральского федерального университета
всероссийский проект "интеллект - экспресс" iv тур
интеллектуально-дискуссионная игра "дебаты" муниципального турнира "интеллектуальный марафон - 2018"
viii открытая научно-практическая конференция молодых специалистов тобольской промышленной площадки и одаренной молодежи г.тобольск
за успешное выступление в первом (дистанционном) туре олимпиады юношеской математической школы санкт-петербургского государственного университета среди 8 классов в 2017 году
"чистота-залог здоровья или безопасный гаджет"
всероссийский физкультурно- спортивного комплекса "готов к труду и обороне"
общероссийская предметная олимпиада школьные дни весенняя сессия 2015
международный конкурс по иностранным языкам "я- лингвист"
интерактивная дистанционная экологическая игра "я познаю мир"
областной конкурс исследовательских работ научных обществ обучающихся "юные исследователи -  будующее науки"
олимпиада максвелл январь 2018
международный дистанционный конкурс "олимпис 2016"
муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности
конференция "умения жить в мире непохожих людей"
всероссийский конкурс исследовательских работ "юность. наука. культура-север"
"первые шаги в науке"
республиканский конкурс исследовательских проектов "первоцвет"
iv международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся " старт в науке"
сертификат дан участнику vii областных краеведческих чтений « новомосковск и тульский край: времена и люди», октябрь, 2015 тема: «когда имена людей остаются в памяти?» ( о зелинском б.л.) публикация статьи в сборнике.  г. тула: тппо, 2016
областная школа юного эколога октябрь 2017
олимпиада "покори воробьевы горы"
спортивные
яблуновская людмила  васильевна
научно - практическая конференция "молодежь и наука".
сертификат участника республиканского профильного лагеря "исследователь"
ii международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
всероссийского открытого конкурса "интеллект - экспресс"
юный судья категории (кумитэ) по каратэ
теорема вариньона и различные методы ее доказательства
олимпиада мартовской физической образовательной программы 2018
личная олимпиада l уральского турнира юных математиков
музыкальный прорыв
областная летняя математическая школа "sinus-2018"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 учебного года
муниципальная игра "ботанический квест"
"математическая регата-2016"
районный тур научно-практической конференции фестиваля "юные интеллектуалы среднего урала"
межшкольная научно-практическая конференция тшо "знание-поиск-творчество-труд"
чупров николай михайлович
xiv открытое лично-командное первенство россии по шахматам среди учащихся, проживающих в сельской местности
мультидисцеплинарная олимпиада школьников (индивидуальный зачет)
олимпиада фоксворд информатика 2016г.
конкурс исследовательских проектов летней математической школы "интеллектуал" 2017, организованной кафедрой фундаментальной математики нии"высшая школа экономики"
краевой конкурс технических идей и разроботок школьников и студентов "сибирский техносалон" в номинации "информационные технологии в решении инженерных задач"
летняя исследовательская конференция школьников "в мире знаний"
20 городская краеведческая олимпиада для старшеклассников, секция "биологическое краеведение"
xvii  ежегодная гимназическая конференция "малая академия"
№42. "московская олимпиада школьников" ("информатика"), 1 уровень.
образовательная программа "учебно-олимпиадная биология"
губернаторская грамота (всего 4 штуки, 2012-2014, по 1-ой за каждое полугодие)
конкурс"ученые будущего"
iх городская открытая научно-практическая конференция  «созвездия байкала – 2017»
конкурс исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
олимпиада урфо при поддержке сбербанка
межрегиональный конкурс исследовательских работ среди учащихся общего и дополнительного образования детей по эколого-этнографическому проекту "дерево земли, на которой я живу"
всероссийский конкурс по математике "эврика".
"v муниципальный научный форум "созвездие интеллектуалов"среди обучающихся г.владикавказ-секция "биология" 
международный конкурс исследовательских работ учащихся и студентов "открываю мир"
интеллектуальный марафон школьников г. челябинска по химии
томский государственный университет "сокровища заповедного парка"
математическая олимпиада центра "успех" в номинации 7-8 классы
сертификат именного стипендиата по программе поддержки одаренных детей и молодежи г. волгодонска
международный конкурс по информатике "инфознайка – 2016"
премия общественной организации "попечительский совет полевского городского округа" 2018 года в номинации "особо одаренные учащиеся" (направление "интеллект")
успешно прошел обучение по программе "инженер"
всероссийская дистанционная олимпиада росконкурс
открытая конференция творческих работ "малые грани"
диплом регионального победителя
1 сезон олимпиады путь панды осень 2016
викторина для 5-6 классов "я помню! я горжусь!"
всероссийская инженерно-конструкторская школа "лифт в будущее", направление "химические технологии"
научно-технический марафон
международный природоведческий интерактивный конкурс
учебно-научная школа "чомли" 2017 (биология)
регионлаьный хакатон "hackpoint 8.0"
дети, техника, творчество. номинация"бытовая робототехника" 
краевой заочный этап всероссийского конкурса  "моя малая родина : природа, культура, этнос"
олимпиада максвелл закл этап
региональный этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
традиционный турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти старшего тренера сдюсшор заики в.е.
олимпиада дж. к. максвелла
красный аттестат
вторые международные предметные олимпиадные анаграммы:"лабиринты знаний:сквозь поиски к истине"
открытый математический интернет-конкурс «сокобан»
открытый турнир математических игр имени п.а. широкова
"эрудиты планеты-2016"
малыймехмат
республиканская научно-практическая конференция обучающихся по экологии
заключительного всероссийского этапа турнира юных естествоиспытателей
свидетельство на право получения стипендии главы города кургана
участник всероссийского проекта  для одаренных детей «путь к олимпу». москва 01.10.- 07.10.2017.
международный конкурс "егэ по аквариумистике"
iv открытый республиканский конкурс компьютерных проектов "кит"
республиканская нпк "шаг в будущее"
региональный этап российского национального юниорского водного конкурса-2018
день бега
ii сахалинский фестиваль "экология. творчество. дети"
краевые дистанционные курсы при государственном бюджетном образовательном учреждении дополнительного образования детей "центр  дополнительного образования для детей"
призер многопрофильная олимпиада "звезда" обществознание 2016г
золотой резерв пермского края
участник ii нпк по фундаментальной и прикладной физике иеним урфу 2017 – 2018 уч. год
конференция "шаг в науку"
50й уральский турнир юных математиков
сертификат детского лагеря "штормовой" фгбоу вдц "орленок"
первенство объединения "оздоровительно-познавательный туризм" по туристической технике, посвещённо 9 мая
муниципальный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов
стипендия главы города за высокие достижения в науке по итогам 2017 года
международный дистанционный конкурс по истории
слёт экологов и членов школьных лесничеств
lv национальный чемпионат <профессионалы будущего> по методике juniorskills в рамках х всероссийского технологического фестиваля <<profest>
аккорд
11 математическая олимпиада пятиклассников
турнир выходного дня
сертификат серия: 2017-11 номер: 15255 в период пребывания в образовательном центре «сириус» с 31.10.2017 по 25.11.2017 освоила образовательную программу «олимпиадная математика» 
всероссийский марафон "путешествия по россии"
всероссийский химический диктант, организованный московским государственным университетом имени м.в. ломоносова
ix всероссийских с международным участием математических игр "точка опоры"
диплом за активное участие в проектной и исследовательской деятельности в рамках "тихоокеанской проектной школы" 2016
всероссийский конкурс "эколидер" в рамках всероссийской акции "сделаем вместе!"
олимпиада учи ру
международный конкурс-фестиваль талантов
математическая игра "абака",  1 место среди учащихся фмш, командное соревнование
конкурс письменных работ в рамках проекта "познаю мир правосудия"
открытая олимпиада кбгу
экологическая игра "природоград"
диплом iii степени в  x международной  научно-практической конференции молодых ученых " актуальные проблемы науки и техники-2017,победитель iv конкурса " салют победа", 2 место в республиканском конкурсе " мой край родной, заветный!", призер в научно-практической конференции учащихся"xxi валидовские чтения", призер республиканского конкурса научно- исследовательских работ учащихся " историческое и культурное наследие народов республики башкортостан", диплом 2 степени за пропаганду народного фольклора и активную научно-исследовательскую деятельность.
международный конкурс "лисёнок " по математике
олимпиада по обж
25 муниципальная конференция
конкурс "лучший фильм на башкирском языке" исполнительный комитет международного союза общественных объединений "всемирный курултай (конгресс) башкир"
диплом лучшего оратора секции
матюшенко  василий
республиканский математический конкурс-игра "сайгак"
районный конкурс исследовательских работ в рамках малой академии наук школьников республики башкортостан
муниципальный детский творческий конкурс "мой интересный интернет"
сертификат дан участнику viii областных краеведческих чтений, октябрь 2016г. тема: «педагогическая деятельность л.н. толстого и современное образование».  публикация статьи в сборнике «память о прошлом и настоящем тульского края-для будущего» г.тула: тппо, 2017. – 153-161)
грамота за стабильные результаты в учебе
грамота за активное участие в интеллектуальных олимпиадах и конкурсах разного уровня
региональная олимпиада школьников обучающихся девятых классов  московской области  2017-2018 учебном году 
научно-практическая конференция xx районного слёта участников всероссийского туристко-краеведческого движения "отечество".2016
региональная научно-практическая конференция школьников "шаг в науку"
9 областные юношеские чтения им. д.г.бурылина (региональный тур всероссийского конкурса исследовательских работ им. в.и.вернадского)
конкурс "живая карта" 2016-2017 гг.
молодежный научный форум "навстречу науке"
диплом за исследования в геологии на базе мдц "артек"
школьная конференция научного общества учащихся "путь в науку"
летняя математическая школа ниу вшэ
школьная научно-практическая конференция школьников "инициатива молодых" (секция "биология. химия. математика"
краевое интеллектуальное мероприятие "слёт юных экологов и членов школьных лесничеств
премия лучшему гимназисту в сфере физико-математических наук
региональный этап всероссийской олимпиады школьников математика
республиканский семинар для школьников "творческая мастерская юных техников". автоконструирование
открытая лицейская олимпиада
занимательная наука для школьников: материаловедение, физика
v открытый областной конкурс технического творчества и современных технологий «город технотворчества-2018», конкурс научно-технического творчества детей и молодежи «юные техноталанты»
мерзляков александр сергеевич
общероссийский конкурс
лифт в будущее 
путевка в мдц "артек" (трижды) 
"зеленая планета глазами детей"
сертификат(департамент по делам молодежи приморского края)
муниципальный этап межшкольной научной конференции 
сертификат (i место) в том, что успешно выдержал 27 учебно-тренировочных спаррингов по киокусинкай карате
районная практическая конференция "поиск.исследование.открытие"
57-я выездная физико-математическая олмпиада мфти (тур по математике)
фоксфорд. курс экспериментальной гидростатики
аэрокосмическая профильная школа "байконур 2016"
республиканская олимпида школьников на кубок имени ю.а. гагарина
в рамках дополнительной программы детского лагеря "звездный" "наперегонки с веком"  получил звание "звездный ребенок"
сертификат, подтверждающий освоение образовательной программы " основы нейротехнологий" по направлению " нейронет и нейротехнологии"
свидетельство участника донской академии наук юных исследователей им. ю.и.жданова 
сертификат участника слёта одарённых детей "паруса надежд - 2018"
репное солнышко "основы финансовой грамотности"
международной олимпиады "знание"
муниципальный этап всероссийского конкурса исследовательских работ "отечество"
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон ii
24-я костромская областная лмш математика, 10 баллов из 10
вузовско-академическая олимпиада, урфу
леонович александр анатольевич
«будущее сибири» заключительный этап
labskills competition среди студентов и научных сотрудников
городская предметная олимпиада "совёнок" по литературному чтению
регионального этапа всеросийской олимпиады школьников
диплом финалиста конкурса "волонтер года - 2017" (эколог)
всероссийский конкурс проектных работ школьников. стартовый этап
диплом участника проектов сахалинской общественной организации экологический центр родник, победитель в номинациях: лучший руководитель экологического проекта..
щербакова марина александровна
публикация в главной республиканской газете "республикабашкортостан"(продолжение)
открытый чемпионат россии по всэ. v международное первенство россии и стран снг по всэ
конкурс логистических и маркетинговых проектов
научно-практическая конференция. шнпк
финалист всероссийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос"
областной фестиваль "вода на земле", посвящённый международному дню воды 
13 научная сессия старшеклассников округа " юфмл -югорский физико - математический лицей - интернат"
влияние цвета на процессы запоминания
интеллектуальный лагерь 1534
открытый форум проектов с международным участием 
3 международный турнир по ментальной арифметике
сертификат участия oxford world theatre project
интернет олимпиада
всероссийский химический турнир школьников региональный этап
за активный творческий поиск и плодотворную исследовательскую деятельность по изучению истории, культуры и природы родного края. гоу дод "забайкальский детско-юношеский центр"
городской конкурс чтецов "вдохновение"
сертификат участника соревнований по спортивной орнитологии "пихтовка -2017"
республиканский этап инженерной олимпиады школьников в направлении "робототехника"
всероссийский конкурс по математике " потомки пифагора"
краевой этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского 
viiставропольская краевая открытая научная конференция школьников номинация химия, химические технологии. 2016 год победитель
х городской молодежный фестиваль "иркутская компьютериада -2016"
iii региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского
муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников в 2017/2018 учебном году
"квадрат декарта"
пп
чемпионат г сочи по плаванию
заключительная личная олимпиада лмш-2016
отличное окончание 10 класса
областной конкурс "моя профессия: взгляд из будущего"
региональный экологический форум "зелёная волна", номинация "боевой лист".
пг
олимпиада школьников "ломоносов" экология
геологический конкурс
сборник тезисов докладов фестиваль науки 2015 мгу
итоговый индивидуальный проект "анализ общего микробного числа мандаринов и яблок"
межрегиональная дистанционная олимпиада "продленка"
региональная конференция школьников «математическое моделирование задач естествознания»
romanian masters of informatics
муниципальный тур "открытая интеллектуальная олимпиада "наше наследие"
конкурс молодежных проектов по декоративно-прикладному и техническому творчеству " салют победы"
открытый математический интернет-конкурс «война вирусов»
благодарность за успехи в области образования
диплом международный
диплом 1 степени межрегиональной научной школы тюмгу
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2016-2017
профильная профориентационная смена "регион развития 29"
благодарность.операция "чистый город"
очный конкурс научно-исследовательских работ на 5-й всероссийской молодежной научно-практической конференции огу им. и.с. тургенева "миф 2016" с элементами научной школы
лидерство в номинации «лучший спикер» в коммуникативных боях между школа ро
ментальная арифметика
нпк учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии
сертификат за активное участие в работе летней математической школы "интеллектуал",организованной кафедрой фундаментальной математики национального исследовательского университета "высшая школа экономики"
городская олимпиада "юный математик"
мы-дети горнозаводского урала
дипломант конкурса экскурсоводов всероссийских краеведческих чтений юных краеведов-туристов
заключительный этап олимпиады "формула единства"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и менделеева  
первенство чувашской республики по шахматной композиции среди юношей до 15 лет
участник 2 тематической смены для одаренных детей по биологии на базе гбоу до дсооц "лазурный"
xiv региональная научно-практическая конференция учащихся
skyeng super cup международная олимпиада по английскому языку
заключительный этап 11 республиканского конкурса знатоков английского языка, математики и информатики "лимон"
чемпионат и первенство уральского федерального округа по ушу
всероссийский фестиваль этап молодежной танцевальной лиги "таланты россии"
всероссийская научная экологическая конференция "вода - источник жизни" - 1 место (2017)
вторая региональная олимпиада по общеобразовательным предметам для обучающихся 8 классов (химия)
всероссийская олимпиада школьный тур
международный конкурс "ромашковое сердце родины" в номинации "модный сад"
областной конкурс "юный знаток математики"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по медицине
британский бульдог 
сертификат генерального консульства федеративной республики германия в екатеринбурге
2016, всероссийский проект "путь к олимпу", биология
олимпиада "русский медвежонок"
участие в международном фестивале робототехники "робофинист" 2016 г.
финал олимпиады им. дж. к. максвелла 
учи.ru
№80. "отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом»" ("математика"), 2 уровень. диплом 3 степени.
образовательный проект "равный - равному"
исторический квест "дорогами победы", посвящённый 72-ой годовщине победы в великой отечественной войне.
персональная стипендия главы администрации города белгорода одаренным детям за успехи в области естественно-математических наук
международный химический турнир
мио "звезда", естественные науки(математика, физика)
6 областной фестиваль презентаций учебных проектов
финальный этап xii международной олимпиады по основам наук
международный научно-практический форум студентов, аспирантов и молодых ученых "молодежь и наука xxi века"
не забываем об учебе/школьная газета "гимназист"
турнир лобачевского
международный турнир  городов
международная научно-практическая конференция "мы-будущее науки"
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон v
xv всероссийский интеллектуальный марафон учеников-занковцев
грамота за 2 место в конкурсе исследовательских работ в рамках областной комплексной экспедиции
присвоение степени "члена-корреспондента" российского молодежного политехнического общества
инновационный способ и устройство для измерения объёма тел любой формы и размеров
российский летний турнир-конференция "шаги в науку- юг"
открытый городской турнир по футболу памяти м.а.зефирова
борискин а. что могут ангелы /тайна планеты 33-92. сборник детских рассказов.- изд-во "шико-севастополь", 2016.- с.45-47
диплом 1 степени 10 конференция медико-биологических классов школ-партнёров первого мгму им. и.м.сеченова 2017
vi международный блицтурнир по биологии "росток"
региональный этап всероссийского конкурса "эколидер"
ученический форум научных работ "горизонты поиска и достижений"
конкурсный отбор в наноград от школьной лиги роснано
творческий конкурс общественной организации российского союза молодежи
свидетельство участнику конкурса "юный инженер"
итоговая олимпиада участников летней профильной смены биошколы олимпийского резерва
олимпиада имени с.и. прохорова (физика) (муниципальный уровень)
чемпионат чувашской республике по классическим шахматам среди юношей до 12 лет
образовательная программа по прикладной химии 
фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо"
сертификат института им. гёте (а2-b1)
диплом за участие в 1-м этапе 21 смотра-конкурса самодеятельного художественного творчества в таможенных органах
конференция "объединяемся знаниями"
беляева ольга александровна
13 всероссийская смена "юный математик"
конкурс рисунков "рисуем зиму" газеты "новая причулымка"
первенство города по футболу
медународный молодежный чемпионат по математике 2016
копытин сергей юрьевич
всероссийский детский центр "смена", профориентационная смена "город мастеров"
xxii республиканская научная конференция - в конкурс молодых исследователей им. академика владимира петровича ларионова "шаг в будущее - в инникигэ хардыы"
олимпиада "ломоносов" экология, отборочный тур
"что?где?когда?"
российский профильный конкурс по основам психологии
традиционный турнир по спортивным танцам восходящие звёздочки
специальные разделы физики (обр. центр сириус)
я хочу олимпийцем стать
"весенние старты"
зимняя много профильная смена для одаренных детей 
junior skills корпарации чпу
международный онлайн-конкурс  "фоксфорда"
турнир юных математиков им. н.и.лобачевского-2017  кфу
семихатовские молодежные чтения космический форум
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по предмету "техника и технология"
российский научно-познавательный конкурс-исследование "leonardo" 
2 место в открытом первенстве города рязани по бадминтону
6-я всероссийская молодежная научно-практическая конференция орловского государственного университета имени и.с. тургенева «миф-2018»
12 южный математический турнир старт-лига высшая
январской математическая смена 2018 в оц сириус
19-й столичной олимпиаде мфти
олимпиада школьников "будущие исследователи - будущее науки"
успех года
исследовательская работа "оценка качества воздушной среды мегаполиса на основе  жизнедеятельности симбиотических организмов"
всероссийский математический конкурс "потомки пифагора"
конкурс "грамотей"
всероссийском конкурсе отчетов летних мини-проектов «мой летний проект» 
диплом 3 место по итогам работы лаборатории "электроника" в рамках 11 смены 2016 года мдц "артек"
«физика и фридайвинг»
стипендия главы новоорского района 
математический конкурс олимпиада имени л.эйлера (региональный этап)
соревнования по легкой атлетике
25 всероссийская научная конференция учащихся интеллектуального возрождения 
грамота за участие во всероссийских конкурсах, мероприятиях мбудо "созвездие" и ноу "биом"
всероссийский конкурс юных исследователей окружающей среды-2015. номинация "юные исследователи"
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по химии.  репное с 15.02.2018 по 28.02.2018
xxiii турнир математических боев памяти а.п.савина, командная олимпиада
районный конкурс "ученик года - 2018"
4 открытый турнир по единоборствам, посвященный выводу советских войск из афганистана
грант ооо связьинформ на исследовательскую работу по сверхпроводимости (2017 г.)
2 юношеский разряд по фехтованию
грамота за 2 место в 19 районной  научно- практической конференции ,, первые шаги в науку,,
ушеров андрей ильич
открытое первенство по греко - римской борьбе волгоградской области
школа проектов 2016 год, красноярский край, г. железногорск
заочная математическая олимпиада мифи
4 нижегородский региональный конкурс творческих работ учащихся
областная конференция "отечесвто"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017/2018 учебного года
"научный потенциал 21 века" ман "интеллект будущего
урок мужества "горячее сердце"
московская городская олимпиада
олимпиада шаг в науку
международный молодёжный предметный чемпионат по химии
ix открытая научно-практическая конференция малой академии наук гау до аоцрт "профи+"
фотоконкурс "школа улыбками детей согрета"
всесибирская открытая олимпиада  школьников
олимпиада "шаг в будущее", математика
академическая стипендия за отличную успеваемость и особые успехи в обучении 
"ими гордится россия" 2014-2015 учебный год
xv открытое первенство республики бурятия по интеллектуальным играм   "эрудит-2018" в номинации "что?где?когда"
разработка инновационных проектов для медицины будущего
школьная научно-практическая конференция "фестиваль науки - дорога в политех" от санкт - петербургского политехнического университета петра великого
5 городская научно-практическая конференция "здоровая молодёжь-залог здорового общества"
иванова ирина ивановна
xii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
соревнования по футболу на первенство спортивной секции мдц "артек"
шейнина ольга семеновна
краевой творческий экологический конкурс гпз "столбы"
заключительный этап всероссийский турнира юных естествоиспытателей
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив"леонардо"
турнир математических боёв школьников 7-8 тюмка
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для молодёжи "шаг в будущее - созвездие - httm"
олимпиада "музеи.парки.усадьбы."
xii международная олимпиада по основам наук. информатика
региональная прикладная олимпиада школьников "будущие инженерные кадры черноземья"
диплом 1 степени за работу на саммите "экология планеты земля"
уральская выставка научно-технического творчества "евразийские ворота россии"
олимпиада им. анисимовой
грамота 1 место на дистанции "туристский роггейн"
математическая олимпиада имени л.эйлера
летняя физико-математическая и химико-биологическая школа специализированного учебно-научного центра новосибирского государственного университета (сунц нгу)
"умка"  проект роботы на службе человека
галерея славы
областной мастер-класс по защите учебно-исследовательских работ в рамках областного профильного естественнонаучного лагеря "естественнонаучный детский университет
многопрофильная инженерная олимпиада
ii международная предметная олимпиада для школьников имени льва дедешко (предмет - география)
премия поддержки талантливой молодежи
6 всероссийская неделя науки с международным участием, приуроченная к 160-летию со дня рождения в.и.разумовского
губернаторская именная стипендия
фестиваль "робофест - калининград 2016"
диплом 1 степени в муниципальном конкурсе "природа глазами детей"
международный игрой конкурс "человек и природа"
призер олимпиады "челябинск: 20 лет органам местного самоуправления"
конкурс рисунка "жизнь- это  спорт, я выбираю кендю"
литература-районный этап-всероссийская олимпиада
зимние интеллектуальные игры 
кубок федерации по спортивному черлидингу "жемчужина урала" 1 место
земле жить!
самый классный севастопольский класс
математическая карусель 
математическая карусель"
региональный этап ivмежрегионального химического турнира
дистанционная предметная неделя по информатике "эйдос"
математика без границ
общегородские и выездные соревнования по плаванию
весенняя профильная школа
уральская проектная смена на базе оц "сириус"
всероссийская викторина для младших школьников "эрудит"
активное участие в проектной смене  химфака юфу в 2017-2018 уч. год
математическая смена лагеря, отряд "эрудит"
отборочный этап всесибирской открытой олимпиады школьников
многопрофильная олимпиада школьников "звезда"
премия главы муниципального образования "нижнекамский муниципальный район"
участие в региональном чемпионате "молодые профессионалы" (worldskillsrussia)
онлайн-олимпиада фоксорда
турнир юных математиков им.н.и.лобачевского
похвальная грамота "за особые успехи в изучении отдельных предметов"
iii районная математическая олимпиада младших школьников
табель успеваемости за 2016/2017 учебный год
первенство саратовской области по щахматам среди юношей до 15 лет
региональная олимпиада по байкаловедению " байкал- жемчужина планеты"
муниципальный этап краевого конкурса "мое красноярье"
участник 1 региональногот конкурса исследовательских работ " тропой открытий в.и. вернандского"
отборочный этап республиканской экологической акции "сохраним можжевельники крыма"
межрегиональная олимпиада по байкаловедению
xvii научно-практическая конференция "шаг в науку"
всероссийская олипиада по робототехнике (иннополис)
выставка "дети, техника, творчество"
лауреат именной стипендии
международная научно-исследовательская конференция "первые шаги в науку"
ii городской детский конкурс-пленэра "город королев глазами юных художников"
вузовская олимпиада чгпу
региональный этап химического турнира 
этап "учебный центр" областной военно-спортивной игры "победа"
международная конференция
республиканская олимпиада имени красникова
международный онлайн-конкурс"фоксфорда" сезон ix
15 муниципальная научно-практическая конференция ,,культура. интеллект. наука.,,
школа основатель
игра-викторина "познаем природу водно-болотных угодий" в рамках межрайонного праздника "день водно-болотных угодий"
участие в xvii всероссийской научно-практической конференции в рудн. диплом 1 степени
заключительный этап олимпиады им. эйлера
британова оксана александровна
всесибирская открытая олимпиада школьников (биология)  http://sesc.nsu.ru/vsesib/archive/2016/2016_3_bio_r.pdf
что? где? когда?
сертификат международного конкурса "законы экологии"
слёт лидеров ученического самоуправления в рамках развития рдш
"клуб в лаборатории биохакинга" - дополнительная общеобразовательная программа в оц "сириус"
олимпиада "формула единства"/"третье тысячалетие"
весёлый карагод
всероссийский конкурс научно-исследовательский работ им. менделеева 
городская научно-практическая конференция школьников " юность и наука- третье тысячелетие", секция " языки межкультурной коммуникации (иностранные языки)"
всесибирская олимпиада школьников (1 этап)
грамота в номинации "за оригинальную идею" - enel playenergy 2015
фестиваль гбу но фок "мещерский" (плавание)
"я рисую мир"
xxv всероссийские юношеские чтения им. в. и. вернадского с международным участием
электронный конкурс "olimpis.ru"
выездная физико-математическая школа мфти (тур по физике)
кванториум "международная школа исследователей и изобретателей юниквант"
"межрегиональная олимпиада школьников «саммат»" ("математика")
мир заповедной природы
научно-практическая конференция по химии и биологии
хакатон "кавказ"
iii межрегиональный химический турнир, региональный этап
всероссийский конкурс молодых исполнителей на народных инструментах"солнечные переборы"
всероссийская олимпиада с международным участием
х зональная конференция сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодёжи и школьников "шаг в будущее"
донская академия наук юных исследователей- участник секции "экологический мониторинг окружающей среды"
межрегиональная аграрная олимпиада школьников
природоохранный социально-образовательный проект "молодые защитники природы"
олимпиада "юные таланты"
открытое первенство мбудо "дтдм"
свидетельство об окончании обучения 2 курса в фехтовальной школе
московском областном этапе всемирной командной олимпиаде по робототехники
iv окружного конкурса соцально-значимых экологических проектов школьников
я исслед 3 степени 2016
конференция международного пушкинского фонда по теме "огонь"
образовательный проект"наука и интеллект"
межрегиональный конкурс проектных работ уральская смена
межпредметная олимпиада школы 57 (англ. яз., 2016 г.)
68 школьная биологическая олимпиада мгу
региональная олимпиада "мир физики"
дистанционный конкурс "никто не забыт ,ничто не забыто" викторина "мы помним"
диплом 1 степени за исследовательскую работу "парк северных орхидей" областной лесной конкурс "подрост" г. златоуст
краевая нпк "наука и молодёжь красноярья - шаг в будущее" - 3 место (2017)
конкурс научно-технического творчества по химии (сгк и мгу)
всероссийская научная конференция-конкурс учащихся им. л. н. толстова
лесохозяйственный конкурс
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по экономике
xiii международная олимпиада по основным наукам (финальный этап по предмету "информатика")
робосиб-2016
открытый турнир по сейвакай карате среди юниоров
олимпиада "высшая проба" ii уровень
именная стипендия г. магадана
l уральский турнир юных математиков г. владимир 2-8 декабря 2017г
фестиваль "юные интелектуалы екатеринбурга" школьный этап призер анг. язык
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ "юнэко-2015"
xxii турнир кострома опен
отраслевая физика-математическая олимпиада школьников "росатом", математика, 7 класс
олимпиада по краеведению
межрегиональный конкурс на соискание премии "золотой лев" в номинации "проблемы экологии"
турнир юных биологов
нижник евгений  алексеевич
vi математический праздник 2017 в республике саха (якутия)
научная  конференция
всероссийский конкурс  исследовательских работ имени в.и.вернадского
всероссийский форум кубок чехова
за отличные успехи
goethe zertifikat a2
республиканский семинар"творческая мастерская юных техников"
прохождение курса "системное администрирование для школьников - 2 модуль"
физико-математическая выездная профильная смена центра "стратегия"
конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов ман"искатель"
"первые старты"
роботурнир 2017
диплом ii cтепени математика
заключительный этап 6 всероссийского турнира юных естествоиспытателей
прошла полный курс обучения в xxxiv летней многопредметной школы кировской области
московская олимпиада "московский школьник 21в" номинация "языки и страны"
игры за лесом
городской интегрированный конкурс по математике и информатике
колмш 2018 удостоверение
высшая младшая лига xl регионального турнира по математическим боям
грамота математический конкурс
ix научно-практическая конференция школьников сахалинской области "войдите в волшебные двери "
свидетельство. защитила на отлично итоговый индивидуальный проект "зеркала нашего мозга"
грамота за 3-е место в чемпионате города южно-сахалинска по интеллектуальным играм в старшей возрастной группе
районная научно-практическая конференция "юный исследователь"
муниципальный конкурс исследовательских работ учащихся в номинации "первые шаги"
фоксфорд, курс "математика. сравнения по модулю (миникурс). 7-11 классы"
олимпиада "панда"
x всероссийская олимпиада "мыслитель"
открытый математический интернет-конкурс "устный счёт в пределах 20"
болгарский математический турнир перперикон
стипендия имени а.с. знаменского за достижение высоких показателей в интеллектуальной, научной, творческой, спортивной, социально-значимой деятельности по итогам 1 полугодия 2017/18 учебного года 
муниципальная научно-практическая конференция "вектор успеха" 
международная математическая олимпиада формула единства
всероссийский творческий конкурс "рассударики"
муницыпальная научно-практическая конференция "путь к успеху" секция: биология
отраслевая олимпиада школьников "газпром" по профилю "информационные технологии"
международный детский конкурс "школьный патент - шаг в будущее")
региональный турнир математических боев
почетный знак "юное дарование"
похвальный лист за 2012 год 
диплом за активное участие в научно-практической конференции "наука.экология.я" сертификат,удостоверяющий,что городнянская юлия александровна приняла участие в районной экологической конференции "зерноградские школьники за экологию: думать,исследовать,действовать! войди в природу дона другом!" сертификат,удостоверяющий,что городнянская юлия александровна приняла участие в районной экологической конференции "всё меньше окружающей природы, всё больше окружающей среды"
грамота "мир науки глазами детей"
танцевальый конкурс
сертификат участника "турнира двух столиц" москва 2017г. 
региональный этап конкурса "симбирский эрудит"
олимпиада по анатомии xiii профильной летней школы для одаренных детей тамбовской области "энергетик - 2017"
диплом ii степени республиканского конкурса исследовательских работ и проектов учащихся среднего школьного возраста "шаг в науку"  в направлении  "человек и природа"(зоология) в 2018 году
региональный этап юбилейного российского национального юниорского водного конкурса-2017
олимпиада по зоологии 13 профильной летней школы для одаренных детей тамбовской области
всероссийская олимпиада школников
certificate school of languages "let"
копылов виктор
карцева наталья алексеевна
международный цистанционный блиц-турнир по русскому языку "пишу и читаю правильно"
всероссийский конкурс "юниор" нияу мифи
конкурс рисунков
районная конференция ноу
стипендия главы городского округа город нефтекамск
международная математическая олимпиада, организованная университетом боккони, милан, италия. участие в финале, но без призовых мест
iv открытые областные соревнования по информационной безопасности nsk sctf
кубок города красноярска по геометрии
всероссийская олимпиада " морской старт" естественные науки ( физика, математика, информатика)
межрегиональный конкурс исследовательских работ "наука в руках молодых" победитель. 2017 г. 
xvроссийское соревнование юных исследователей "шаг в будущее, юниор"
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады 
"отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом»" ("физика")
12 южный математический турнир юниор-лига
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по техническому труду
диплом мера г. троицка за высокие научно-исследовательские достижения
школьная олимпиада по математке
городское "что? где? когда?" для старшеклассников
личная олимпиада xxiii турнира kostroma open
v открытый чемпионат республики мордовия по географии на приз главы республики мордовия, председателя попечительского совета рго в республике мордовия владимира дмитриевича волкова
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по родному языку
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по филологии
общеартековский конкурс чтецов "пушкинские чтения"
xxviii городская научно-практическая конференция обучающихся по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы "наука. природа. человек" в секции "общая экология"
"физико-химический анализ воды из родников забайкалья" // путь к познанию. сборник материалов международной нпк. улан-удэ, 2017. с. 101-103
кандидат в действительные члены ман республики крым "искатель"
свидетельство о прохождении дополнительной образовательной программы
технотворчество хакасии
грамота за учебу на "отлично"
инфоурок, 2 международный конкурс "мириады открытий" по географии "путешествие вокруг света"
муниципальный этап v метапредметной олимпиады "школы росатома"
проектная смена
всесибирская олимпиада школьников
кубок города по физике, химии, математике и информатике
научно-практическая конференция школьников "экологическое просвещение - экологическая культура" посвящённая году экологии и 70-летию города лесного
республиканский конкурс учебно-исследовательских работ "хозяин земли"
диплом призёра областного этапа конкурса социально-значимых исследовательских и проектных работ "природа - бесценный дар, один на всех" всероссийского детского экологического форума "зелёная планета-2017"
диплом об успешной сдаче квалификационного экзамена по каратэ на 5 кю
конкурс "русский медвежонок- языкознание для всех" 2017 года
экологическая игра "атом и вода"
муниципальный этапвсероссийской олимпиады школьников
всероссийский конкурс юных дарований "таланты нового века "
всесибирская олимпиада школьников (химия)
турнир юных математиков имени н.и.лобачевского-2017
1 место в республиканском этапе всероссийской робототехнической олимпиады 2018, агробиологический проект "grasser" - система роботов для проверки почвы на уровень кислотности и дальнейшая её нейтрализации. 
прием мэра г. иркутска юных дарований "восходящая звезда - 2017"
смена для участников всероссийской олимпиады школьников 
литературная конференция
влияние техногенных факторов на качество воды малых рек города 
всероссийская нпк школьников и студентов (урбоэкология)
олимпиада «саммат»
международный проект конкурсных работ "наукоград"
региональный этап всероссийского химического турнира школьников в москве и московской области
i областной конкурс проектных и исследовательских работ учащихся по химии 
2 муниципальный этап по истории
конкурс "лесной лидер" "школа лесных лидеров"
козловская оксана витальевна
олимпиада филологического направления профориентационно-образовательного проекта "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии"
новогодняя математическая регата команд респ. адыгея
интеллектуальная игра по астрономии "резерв будущего"
игра "математические гонки"
всероссийский детско-юношеский конкурс по химии "химик-и летом химик"
слет школьных экологических отрядов 
открытый чемпионат и первенство новосибирской области по конкуру
грамота за примерное поведение и активное участие в общественной жизни санатория
всероссийская научно-исследовательская конференция "живая культура: традиции и современность"
гто 
участие в международной конференции (мастер-класс) "физика высоких энергий"
научно-практическая конференция учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии
физико-математический лабиринт
всероссийский конкурс исследовательских работ имени менделеева
общероссийская предметная олимпиада "олимпус осенняя сессия"
всероссийский химический турнир школьников (региональный этап)
зимние фантазии
кембриджский экзамен уровень в2
международный туристский форум "байкал-евразия"
табель успеваемости за 5 класс
12 всероссийская интернет олимпиада по нанотехнологиям "нанотехнологии - прорыв в будущее!", "гениальные мысли"
стипендия им. проф., д.м.н., академика рамн, директора нииэм, лауреата государственной премии блохиной ирины николаевны
оц "сириус" ноябрьская математическая смена
всесибиркая открытая олимпиада школьников заключительный этап 
свидетельство участника краевой полевой экологической школы "юный эколог" 2017 год
курсы "азбука программирования", 2017 год
3 (региональный) этап всероссийской олимпиады школьников
школьный конкурс "proчитал-proдвинь книгу", помощь в организации.
муниципальный этап конкурса активистов школьных музеев областного краеведческого конкурса-форума «уральский характер» направление «юный экскурсовод»
ежемесячное денежное поощрение имени лазаря васильевича кокышева
17 конкурс-конференция одаренных школьников "intel-авангард"
39 тернир имени м. в. ломоносова
обладатель "золотого знака гто"
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ в.и. вернадского
награда комплекс гто обладатель золотого знака
похвальный лист.2016-2017 учебный год.
сертификат за участие в конкурсе всероссийского литературно-географического проекта "символы россии. природные сокровища"
премия имени заслуженного строителя россии а. р. сеноженского
похвальный отзыв за успешное выступление в конкурсе "русский медвежонок-2017" в пермском крае
городская открытая математическая интеллектуальная командная игра "маги" для обучающихся общеобразовательных учереждений города омска
одаренные дети городского округа ступино мо
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных организаций в 2016-2017 учебном году
"компьютерные фантазии"
9 всероссийская молодёжная научно-практическая конференция "исследования молодёжи - экономике, производству, образованию"
фестиваль "экология. творчество. дети" номинация фотоконкурс "мой зоопарк"
межрегиональная научно-практическая конференция "шаг в науку"
всеросийский конкурс для детей и педагогов "узнавай-ка"
завершение 8ми летнего курса по карате-до
открытое первенство артинского городского округа по авиамодельному спорту в классе моделей ракет s6a
профильное обучение для одаренных учащихся "математика"
успехи в олимпиадах естественно-научного профиля
открытое традиционное первенство по баскетболу на кубок "молодое поколение" среди юношей 2003-2004 г. р. 
первенство челябинской области по физической подготовке среди горнолыжников
ix традиционные соревнования по горнолыжному спорту памяти основателя горнолыжной базы "глушата" в.и.овчинникова.
высшая проба, математика
xiv молодежные циолковские чтения
муниципальная научно-практическая конференция зато виядево
ххi городская научно-практическая конференция "шаг в будущее"
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон ix
всероссийская летняя школа мастерчейн
межмуниципальные рождественские чтения
легкоатлетический кросс
благодарность за участие в областных праздничных мероприятиях, посвященных годовщине победы в вов
областной фестиваль изобретений, робототехники и инженерных технологий "технорегион"
первенство мбоу дюсш вир по плаванию
почётные грамоты главы мытищинского муниципального района
сертификат участника заключительного этапа ежегодной медико- биологической олимпиады школьников стгму
республиканский юниорский водный конкурс
интеллектуальные состязания школьников "региональная открытая олимпиада"
квн
золотая медаль
xxxiii лмш
зимняя олимпиада клш (красноярская летняя школа, направление естественных наук)
девятнадцатая городская открытая научно-практическая конференция старшеклассников по биологии "ученые будущего"
vii международные интеллектуальные игры
научная конференция исследовательских работ, х областной конкурс юных химиков, секция "наука в школьной лаборатории"
биомедицинская олимпиада школьников-2017
юные техники - будущее инновационной россии
международный игровой конкурс по естествознанию
летняя школа по компьютерным наукам ниу вшэ
международная дистанционная олимпиада "математическое путешествие. восьмой класс"
метапредметная олимпиада школьников проекта "школа росатома"
научно иследовательская работа
сезонные сборы "малая академия подмосковья" 
участник интенсивной школы по английскому языку для одаренных детей "earth is my home"
всероссийские соревнования по спортивной гимнастике, памяти «брянских партизан» по программе 2 разряда
сертификат участника 10 областного конкурса юных химиков 2017
самый умный третьеклассник
краевой конкурс "чистая вода"
диплом победителя конкурса "ученик года-2018" моу "лицей №230"
университетская олимпиада школьников «бельчонок» сибирского федерального университета
олимпиада инженерно-технического направления...
математический интернет-конкурс "устный счёт в пределах 100"
всероссийского заочного конкурса "познание и творчество" 
сертификат за освоение дополнительной учебной программы по профилю математика
областная научная эколого-биологическая олимпиада 
всероссийский заочный конкурс "познание и творчество", номинация: " необычное в обычном " 
олимпиада мфти 
физический турнир "авангард"
сертификат об окончании курса в академии информатики для школьников
открытый турнир по плаванию памяти галины прозуменщиковой
окружной тур московской математической олимпиады (ммо)
фоксфорд, 6 сезон 
за активное участие в проведении отчетного концерта дворца детского юношеского творчества 
за активное участие и высокие результаты в олимпиадном движении в 2016/2017 учебном году
соревнование по волейболу среди девушек в рамках спартакиады учащихся урванского муниципального района 
основы программирования на языке java для школьников (модуль 1)
областной фестиваль робототехники в рамках x форума "образование прибайкалья - 2014"
15 юбилейный региональный фестиваль стильной хореографии "улица горящих фонарей"
курс информационное моделирование санкт-петербургского политехнического университета.
моисеев   дмитрий владимирович
соревнования города волжского по подтягиваниям
олимпиада образовательного центра имени олехника
владение английским языком на уровне в1+
"экопрактикум"
региональный этап кейс-чемпионата "эврика"
гоу до яо яриоц "новая школа"
открытый российский шахматный интернет-конкурс для начинающих "легкие фигуры против тяжелых"
математическая олимпиада имени е.н.анисимовой за 7 класс
5 малая научная конференция "я - исслдователь"
всероссийский открытый конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского с международным участием
городской математический турнир (7 класс)
диплом победителя городского конкурса мультимедийных и проектных работ по ресурсосбережению в рамках экологического фестиваля "бережем планету вместе"
городской конкурс четверостиший "тюменская область край открытых сеидец"
чемпионат по настольному теннису среди лагерей мдц <<aртек>>
лучшая творческая работа в рамках конкурсов фестиваля
социальный грантовый проект "память сердца"
зимняя учебно-научная школа тюмгу "квадрант декарта" в направлении математика
эксперт секции "математические исследования"
интернет-олимпиада сунц мгу
весеннее первенство дюсш по шахматам среди 2004 г.р.
хайруллина гульнара дамировна
детский литературно-художественный конкурс "каждый имеет право..."
заключительный этап воош 2016-2017
мфти физика 
"есть идея!"
2017г. похвальный лист за отличный успехи в учении
учебно-исследовательская конференция "шаг в будущее"
первенство по волейболу среди девушек
казанская городская олимпиада школьников
сертификат участника краевой научно-практической конференции эврика
русский мир в православной культуре
фестиваль по литературному чтению и математике  "юные интеллектуалы среднего урала"
олипиада по математике
5th international young naturalists' tournament 2017
воркшоп по биотехнологиям
всероссийский дистанционный конкурс по биологии
сертификат с отличием о прохождении обучения по программе 7 класса физико-математической школы томского государственного университета
конкурс фортепианных ансаблей
iii международный конкурс "мириады открытий"
окончание начальной школы на отлично (5)
всероссийский конкурс "спутник". второй этап
практическая конференция "мир науки"
сертификат об успешном прохождении программы "час кода"
школьный этап всеросийской олимпиады школьников (физика)
фгос тест по русскому языку
xv конкурс исследовательских работ учащейся молодежи и студентов оренбужья
международный игра-конкурс по информатике "инфознайка"
республиканский конкурс "юные иследователи природа алтая"
чемпионат juniorskills в рамках регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia) томской области 2016
районный конкурс творческих работ, посвященных победе в великой отечественной войне
муниципальная научно-практическая конференция школьников "золотой росток. юниор"
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для молодёжи "шаг в будущее-созвездие-нттм"
зональная конференция по химии
биолого-химическая выездная профильная смена в гоаоу «центр поддержки одаренных детей «стратегия», г. липецк
первенство оренбургской области по дзюдо
24 городской открытой физико-математической олимпиады для учащихся 6-7-х классов
соревнования по робототехнике robocupjunior в категории rescue line secondary
олимпиадана кубок имени гагарина
23 поволжская конференция им а.м.терентьева 
свидетельство об окончании воскресной школы
анатольев алексей владимирович
игровой конкурс по английскому языку british bulldog 2015-2016
рсош по математике
олимпиада им. дж. к. максвелла, региональный этап
отчетная конференция научного общества учащихся
академия развития интеллекта amakids
mshp
республиканская математическая олимпиада мид
xix всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ
выездная физико - математическая олипиада мфти 
первенство по чувашской республике по дзюдо
первенство области по баскетболу
летняя научно-олимпиадная школа "сигма" (с отличием)
всероссийский творческий конкурс "слава созидателям"
региональный этап "всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды" в номинации "зоотехния и ветеринария"
победитель проекта "лифт в будущее"
я - россиянин
межрайонная конференция "шаги в экономическую науку"
теннисный турнир 
9 открытые всероссийские викторины <<знанио>>
х городская научно-практическая конференция "эврика"
молчанов александр юрьевич
яровой никита игоревич
всесибирская открытая олимпиада школьников, заключительный этап
сертификат об освоении образовательной программы<< специальные разделы физики>> в период пребывания в образовательном центре <<сириус>>
похвальная грамота за особые успехи в изучении отдельных предметов 
районный шахматный турнир
прохождение образовательной программы в вдц "смена" в рамках смены "сильная россия"
12 южный математический турнир
всероссийский конкурс "наша история" проходивший в г.москва в период с 7 по 9 мая 2017 года
iv международная олимпиада по основам наук
40 всероссийская научно-популярная конференция школьников по химии
профильная смена одарённых учащихся г.о. самара математика аттестационный лист
школа актива ион
апрельская физическая образовательная программа оц "сириус" 2017 г. (7 класс)
мега-талант
романова ольга сергеевна
международная предметная олимпиада для школьников имени льва дедешко
решение сложных задач в младшей олимпиадной группе
областная выставка "юннат-2016"
межрегиональная олимпиада "будущие исселедователи-будущее науки
impolipt proekt
xiv областной фестиваль презентаций учебных проектов
iv региональная научно-практическая конференция "исследовательская и творческая деятельность учащихся в современном образовательном пространстве"
муниципальный конкурс детского технического творчества "дети.наука.техника."
международный дистанционный турнир учащихся
2 открытый фестиваль сценического бального танца "вальс на ангаре"
школьный театр лик, участница поэтической композиции александр блок. арфа души
vii региональный конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского
благодарственное письмо родителям от председателя комитета по образованию
интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее - созвездие - нттм" 
летний университет старшеклассников-лунст
биомедицинская олимпиада в цпм
школьный день науки ; секция "естественные науки"
призер
19 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада
сертификат, подтверждающий успешное освоение образоваительной программы профильного лагеря "формула единства" (фонд эйлера) 2016г. (лето)
мини-проекты в рамках летней профильной смены билк
участник 12 междунродной научно-исследовательской конференции молодых исследователей. секция - биология 
диплом департамента образования мо г. краснодар 2017 г.
магия цифр
искусство объединяет мир
xlii научно-практическая конференция донской академии наук юных исследований 
международный шахматный фестиваль  
v спартакиада  усть-ордынского  бурятского  округа  по  национальным видам спорта
олимпиада "курчатов"
серебрянный значок гто
муниципальный этап всероссийской олимпиады (физика)
сертификат 16% лучших участников по россии международного конкурса "бобер" по информатике и информационным технологиям
№29. "московская олимпиада школьников" ("физика"), 1 уровень. 
учебный проект
xi муниципальный конкурс "математик-лингвист"
муниципальный этап всероссийского конкурса учебно-исследовательских проектов "человек на земле"
диплом участника конкурса проектов "лесной лидер"
российский летний турнир-конференция "шаги в науку-юг"
xxii научно-практическая конференция школьников "открытие"
технологии будущего-инженеры будущего по направлению химические технологии при кнагу 
1 место республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель"
олимпиада национальной технологической инициативы
всероссийский конкурс им.менделеева
благотворительный турнир "помогай с умом" по интеллектуальной игре "что? где? когда?"
57-я выездная олимпиада в брянском городском лицее №1 им. а.с. пушкина
диплом победителя окружного уровня по английскому языку. германия
московский международный салон образования
1 место в федеральном проекте "ты решаешь!"
лимонова татьяна филаретовна
xxiv олимпиада младших школьников ремш среди учащихся 6 классов
международный инклюзивный турнир по робототехнике "янтарный робот" 
муниципальная научно-практическая конференция исследовательских работ " первые шаги в науку"
викторины по кубановедению для учащихся 1-7 классов
выездная экономическая школа
логика.мышление.творчество.-3
интеллектуально-личностный марафон "твои возможности"
за активное участие в жизни клуба по месту жительства "салют"
всероссийский конкурс творчества
диплом за 1 место в номинации рисунков "заповедные жители" в краевом творческом конкурсе, государственный заповедник столбы, октябрь, 2017
международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок"
областная эколого-краеведческая конференция "ступени" в секции "естественно-научные исследования"
школьный этап олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности
юность. наука. культура
слушатель курсов по математике на базе общеобразовательной школы-интерната "it-лицей федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "казанский (приволжский) университет"
всероссийские спортивные игры школьников "президентские спортивные игры"
благодарность за активное участие в областных и городских турнирах интеллектуальных игр
одаренный ребенок
городская дистанционная олимпиада 5-6 класс по природоведению
дистанционный блиц-турнир по химии "законы микромира" проекта "новый урок"
турнир юных математиков им. н.и.лобачевского - 2017
городские соревнования по подводному спорту
международный детский центр "артек" , 2017 год
анисимова юлия михайловна
олимпиада "умники россии"
физический турнир памяти краткого 
международный "молодёжный чемпионат по биологии"
благодарность главы никифоровского района за высокие достижения в творческой и учебной деятельности
выставка-конкурс "прикосновение к истокам"
статья "моллюски: разнообразие и особенности жизнедеятельности" для олимпиадного сайта
конкурс учащихся муниципальных учреждений дополнительного образования по результатам творческой деятельности
межрегиональная олимпиада школьников "фундаментальные науки-развитию регионов-2018"
мош по физике за 8 класс
course certificate primary school 1 (2015 г.)
дополнительное образование социально-педогогической направленности
диплом призера математика русский язык английский язык
дистанция вспугивания птиц различных местообитаний
математика в формировании экологического сознания школьников// путь к познанию: сб. материалов международной научно-практической конференции, г.улан-удэ, 2017. - с.14-15.
гран при всероссийскиф конкурс золотая лестница
молодежный день финтех, финополис 2018
ученическая школьная конференция "наука. техника. культура"
всероссийские юношеские чтения им. в. и. вернадского
международная многопрофильная командная дистанционная олимпиада"тенгри- математик"
цифровой ветер 2012
игровой конкурс "золотое руно"
малый кубок сибинтек по программированию
творчество.конкурс "надежда сибири".народный вокал
первенство южного федерального округа по киокусинкай
в защиту первоцветов
"московская олимпиада школьников" ("физика")
конкурс научно-технического творчества по химии и биологии 
вероссийская олимпиада школьников
"растем вместе"
общероссийская предметная олимпиада "олимпус"
сертификат участника конкурса нир "учёные будущего"
"город зеленого цвета"
всероссийская дистанционная олимпиада по основам медицинских знаний
iv региональная научно-практическая конференция "певзнеровские чтения". конкурс докладов школьников по математике
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 4 класс
насыров геннадий федоильевич
чемпионат россии по автомодельному спорту
"мои первые шаги в науке" в номинации "экологическая безопасность животноводства"
мистер лицея маоу шили
конкурс "я-лидер" (победитель)
школьный этап всероссийских спортивных соревнований школьников "президентские состязания"
открытая научно-практическая конференция нфи кемгу для учашихся общеобразовательных учреждений
прикаспийская межрегиональная олимпиада 
свидетельство о занесении в книгу успеха
медаль за участие в параде 9 мая
2 тур мош по физике
межрегиональная научно-практическая конференция школьников имени л.р. кызласова
межрегиональная физико- математическая олимпиада школьников
всероссийский конкурс по биологии "биокод"
тотальный диктант "100 лет сохраняем землю, которую любим", посвященный году оопт, гду экологии и юбилею баргузинского заповедника
олимпиада школьников «высшая проба»
научно-практическая конференция школьников "физика вокруг нас"
включение в итоговый печатный сборник "ими гордится россия"
беликова светлана николаевна
черкасова дарина  юрьевна
областная открытая олимпиада "турнир юных физиков"(лига юниоров)
интеллектуальный сертификат
олимпиады «технологическое предпринимательство»
магия чисел
региональный чемпионат по робототехнике"робоквест-2017"
"оренбургский областной детско-юношеский многопрофильный центр".
победа в личной олимпиаде "21 турнира юных математиков чувашии"
первенство сфо по фехтованию
марш парков
международный математический конкурс-игра 
международный фестиваль по робототехнике робофинист
нижегородский областной смотр— конкурс
"школа экономики"
поощрительная грамота
роботландия
региональный этап v всероссийской интеллектуальной олимпиады "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности"
похвальный лист 3 класс
участник ноябрьской математической смены в оц сириус 2017г.
сертификат о сдаче международного экзамена по английскому на базе кембриджского университета
интер-химик-юниор
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников (меташкола)
сертификат участницы летней профильной смены одаренных и талантливых детей"надежда 2017"
орлов  александр сергеевич
всер. олимп. шк. городской этап математика
первенство команд енинградской области по шахматам(юноши, девушки до 19 лет)
всероссийский конкурс "познание и творчество" готовимся к огэ (5-7 кл.)
грамота за хорошую учёбу (6 класс)
городская интеллектуальная игра " мы из будущего" и "экологический сад"
свидетельство о публикации
районный конкурс "видеоролик 2016"
детская летняя математическая школа "дилемма" г. казань 2017 год
участник биологической олимпиад им. формозова
"лидер xxi века" муниципальный этап
турнир математических играх им. чеботарева
чемпионат среди старшеклассников по решению кейсов "эврика"("химические технологии")
"юный историк"
областной фестиваль "вода на земле"
городская интеллектуальная игра "уникум"
iv комбинированная олимпиада "математическое многоборье"
мат.бои мирэа 6-8
международное молодежные предметные чемпионаты
районные соревнования колпинского района санкт- петербурга по робототехнике
лучший читатель 2014года
общий зачет муниципального отборочного этапа интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа среди школьноков в 2017-2018 учебном году
альмендеева ирина петровна
летняя школа малого мехмата 2018 г
3-ий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по истории "путешествие в прошлое: история древнего мира и древней руси"
обучение по программе 9 класса в физической школе калужского филиала мгту им.н.э.баумана.
первый тур школьной биологической олимпиады 
48 международный турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти георга хаккеншмидта
сертификат о включении достижений участника в печатный сборник "ими гордится россия"
сертификат за участие в сборах учащейся молодежи "фортуна-2017" "город будущего"
зубарев илья владимирович
21 математическая олимпиада школьников начальных классов 2х2
сертификаи участника "русский медвежонок-2017"
участие в соревнованиях просветительского фестиваля по защите прав потребителей финансовых услыг и финансовой грамотности "день независимости" в рамках совместного проекта минфина россии и всемирного банка "содействие повышению уровня финансовой грамотности населения и развитию финансового образования в рф"
городская открытая конференция инновационных проектов и исследований "взгляд в будущее. высшая лига" в секции "естественный науки. проекты".
xiновосибирская региональная открытая устная олимпиада
инженерная олимпиада "звезда"
республиканский конкурс рисунков "безопасный труд глазами детей"
состязание математиков
школа-семинар "академия юных"
осенний этап региональной ролевой командной тематической олимпиады «интегралец»
международная проектная олимпиада фундаментальных наук
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по химии
6 летняя биологическая олимпиада
xvii городская экологическая конференция школьников
xx областная биолого-экологическая  олимпиада для школьников «ботаника»
олимпиада рязанской государственной медицинской академии и. п. павлова
1/4 финала чемпионата мира по спортивному программированию acm/icpc
участник профильной смены для одарённых детей воронежской области
осенние тренировочные сборы по биологии при министрестве образования рб, иро рб
похвальный лист за отличные успехи в учебе в 2018 году
25 научная конференция амурского государственного университета
итоговый конкурс по английскому языку
28 международный чемпионат математических и логических игр
xxii городская открытая научно-практическая конференция старшеклассников по биологии "ученые будущего"
участие в региональном этапе всероссийской робототехнической олимпиады
уральская проектная смена в оц сириус с 1 по 24 февраля 2017 (направление биоресурсы и биотехнологии)
фестиваль "юные интеллектуалы екатеринбурга" муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников
городская эколого-биологическая интернет-викторина "удивительное рядом"
iii международная научно-практическая конференция "актуальные проблемы авиации и космонавтики". школьная секция: "биология"
региональнальный этап всероссийского конкурса научно- технологических проектов в приморском крае
3 городской фестиваль шно «ученные будущего»
конкурс "природа бесценный дар, один на всех" xv всероссийского детского экологического форума "зеленая планета 2017"
сертификат, подтверждающий успешное освоение образоваительной программы профильного лагеря "формула единства" (фонд эйлера) 2017г.
конкурс по истории мировой художественной культуры "золотое руно"
конкурс "боевые каникулы в музее"
диплом iii степени в научно-практической конференции. 2017 год
мультитест 2014 
городской интеллектуальный конкурс "биология для любознательных"
городская физико-математическая олимпиада "юные дарования"
метапредметная олимпиада "школы росатома"
свидетельство об освоении дополнительной образовательной программы в области музыкального искусства
первые шаги в науку
муниципальная игра "физический экспресс"
x всероссийские юношеские игры боевых искусств
президентская премия по поддержке талантливой молодежи
2016, диплом i степени в общекомандном зачете краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани"
муниципальный этап форума молодых исследователей "шаг в будущее"
благодарственное письмо за ответственное отношение к окружающей среде, активное участие во всероссийчкой экологической акции "сделаем вместе" в рамках федерального партийного проекта " экология россии"
сертификат участника регионального конкурса творческих работ "моя история - история россии"
благодарность за участие в выполнении научно-исследовательского проекта
первые шаги в науки
открытый всероссийский конкурс проектных работ  для школьников и студентов
олимпиада им. дж. к. максвелла (регион)
волонтерский корпус 70-летия победы
диплом регионального победителя 2 степень олимпиада "ростконкурс" обществознание
областной интеллектуальный конкурс " будущее в ваших руках "
всероссийский интернет-конкурс "миф" 
3d бум "спутники и орбитальные станции"
спортивные соревнования
4 кл. сертификат конкурс командной работы "есть идея!"
нпк школьников "шаг в будущее - 2018". секция "математика и икт". диплом 1 степени
всероссийский робототехнический фестиваль-марафон для дошкольников и младших школьников "деталька" в направлении "ctem" миссия
ростовский региональный турнир юных естествоиспытателей (тюе)
действительный член малой академии наук "искатель"
областная открытая олимпиада школьников "турнир юных физиков"
петрова марина витальевна 
диплом вальс победы
полуфинальные соревнования всероссийской  командной олимпиады школьников по програмирвоанию
школьная научно-практическая конференция "путь к успеху"
турнир по игре го "весенняя капель" 
литературный конкурс "природа и судьбы людей"
муниципальный конкурс "отечество"
диплом победителя региональной олимпиады
пинская  елена 
результаты
северо-восточная олимпиада школьников
2018 год (09-29 августа) диплом лидера круглогодичной школы интеллектуального роста "олимп" (направление "химия"
астрофизическая школа "траектория"
региональная научно-практическая конференция школьников "информационные технологии - за нами будущее!"  секция "геоинформационные технологии"
международный онлайн-конкурс "фоксвард"
свидетельство участника олимпиады дж.к.максвелла
краевой конкурс детских и юношеских работ декоративно-прикладного творчества
обучение по образовательной программе
диплом лауреата именной премии ооо "лукойл-западная сибирь" 
новоженова анастасия николаевна 
свидетельство стипендиата мо "котлас"
s.k.o.
xvi российской межрегиональной научно-практической конференции учащихся и студентов «юность, наука, культура»
курс «математика. подготовка к олимпиадам. 6 класс»
математический бой между командами гатчинского и лужского муниципальных районов
районный конкурс реферативно-исследовательских работ для учащихся 1-8 классов "интеллектуалы xxi века"
краевой творческий экологический конкурс "атлас оопт россии"
проектная работа "математика вокруг нас"
федеральное окружное соревнование шаг в будущее 
21-й турнир юных математиков (чгу им.и.н.ульянова)
ii областная научно-практическая конференция школьников 5-7 классов "мир вокруг нас"
открытое первенство города зернограда среди детских команд по эстетической гимнастике "фиеста"
сертификат о прохождении дистанционного курса
городская туристская олимпиада "наедине с природой"
смена "заповедные острова" в артеке отряд "эколидеры"
диплом за iii место в конкурсе нир на тему "крым, прошлое, настоящее, будущее" в рамках 13 смены 2017 г"артек информационный" ( вручена бронзовая медаль)
образовательная программа "разработка инновационных проектов для медицины будущего" по направлению "медицина будущего"
дебёлова татьяна анатольевна
сертификат. городская программа дополнительного образования "экополюс"
первенство дворца спорта по плаванию
лауреат 1 степени xii краевого конкурса джазовой музыки "весенний блюз"
23 межрегиональная физико—математическая олимпиада школьников
всероссийская олимпиада младших школьников, предмет математика
экологический диктант
международная онлайн олимпиада "фоксворд"
общероссийская предметная олимпиада олимпус осенняя сессия
именная стипендия г. магадана 
лауреат 1 степени 7 российской научной конференции учащихся "юность. наука. культура. арктика."
конференция шаг в науку
программа дополнительного образования в области углублённого изучения естествознания, нанотехнологий и технопредпринимательства. федеральная летняя научная школа "наноград - 2018" 30 июня - 10 июля 2018, г. владивосток, о. русский
вк "кит"
"симбирский уникум" по биологии
олимпиада можайского
именная премия лукойл-коми по итогам окончания 2016-2017 учебного года
персональное приглашение в лмш 2019 на математическое отделение
iii международный молодёжный медиафорум "префикс+10"
призер гимназической научно-практической конференции
iii турнир по экспериментальной математике
январская математическая смена в оц сириус 2018
конкурс юных исследователей окружающей среды, прикладных проектов учащихся старших классов по теме охраны и восстановления водных ресурсов
серебряная лига интернет-олимпиады мирэа "дважды два"
январская математическая смена в оц сириус 2017
стипендия главы республики башкортостан
спартакиада "юность россии"
шаг в науку "научные опыты и эксперименты"
международный конкурс "эму-специалист"
li уральский турнир юных математиков, группа "старт", высшая лига 
конкурс по робототехнике и физике
региональный конкурс молодых краеведов "мой дом - приморский край",
муниципальный этап всероссийских спортивных соревнований школьников "президентские состязания" 
xv муниципальная научно-практическая конференция обучающихся"старт в науку"
городская научно-практическая конференция школьников "открытия юных -2018" секция экология
сертификат по прохождению обучения по программе "программирование робототехнических платформ" 2018
семенова оксана евгеньевна
олимпиада тюменского государственного университета, в рамках летней профильной сессии «рацио» учебно-научной школы (информатика)
сертификат по прохождению обучения по программе "программирование робототехнических платформ" 2017
математический конкурс "сильное звено"
диплом за активное участие в деятельности геологического отряда на образовательной смене "артек"
всероссийский конкурс "читаем альберта лиханова:книги об истинах, честности и победах!"
заключительный этап всероссийской олимпиады школьников
конкурс школьников "логика. мышление. творчество.-4" памяти профессора в.н. брюшинкина
участие в отборочном туре на присуждение премии "эконаследие татарстана. сохраним и приумножим!"
открытый межрегиональный с международным участием конкурс чтецов "в человеке должно быть всё прекрасно"
заочная школа сунц нгу (математическое отделение), окончила с отличием 6 класс
личная олимпиада 51-го уральского турнира юных математиков
третий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по математике "магия чисел"
всероссийский конкурс "назад в будущее, или игры наших бабушек"
крит - 2018
демидова виктория владимировна
за отличную учёбу 5 класс.
отборочный этап олимпиады "покори воробьевы горы"
всероссийский конкурс исследовательских работ «отечество»
"ступени к олимпу"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по астронимии
курс робототехники
олимпиада пятерочка
благодарность за активное участие в культурно-массовых мероприятиях и примерное поведение 
исследование питьевой воды в г. ногинске моосковской области (с. 141)
летний профильный лагерь "алир"
ii региональные эколого-краеведческие чтения «природоохранная деятельность в волгоградской области: этнокультурный компонент»
подготовка
областная выставка "юннат-2017" 
региональная олимпиада школьников "естествознайка" 
кубок ассоциаций чр 1 тур 
региональный цент, грамота за лучший проект
образовательная смена фонда поддержки талантливых детей и молодежи "уральский образовательный центр "золотое сечение" по направлению "наука" специализация "телемедицина"
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо-диплом призера,
межшкольная психолого-практическая конференция на тему "как себя воспитать?"
всероссийский конкурс мультимедийной журналистики "media лига"
похвальный лист "за отличные успехи в учебе"
3 место в регионе волгоградская область по предмету география в 6 всероссийской дистанционной олимпиаде с международным участием
международного конкурса "знатоки экологии"
отличник года
всероссийский проект "шаги в науку" 2017-2018 учебный год
юбилейный всероссийский форум научной молодёжи "шаг в будущее"
расстригина елена геннадьевна
призер всероссийской литературно-музыкальной композиции "великий подвиг"
за участие в соревнованиях по робототехнике федереальный кубок технолаб томск 2016
электронная доска почета системы образования киришского муниципального района ленинградской области
иркутская компьюториада в номинации юный программист
международная дистанционная олимпиада "зима-2018" от проекта "инфоурок"
региональный этап всероссийского этапа школьников по химии
участник международной олимпиады биология 
мир на планете 
экологическая олимпиада на базе эколого-биологического центра г. краснодара (раздел -  гидробиология)
олимпиада максвелл заключительный этап
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 2 класс
олимпиада «олимпис»
сертификат "инженер - это звучит!"
научно - практический марафон "шаги в науку"
первенство ленинградской области по шахматам до 19 лет
республиканский фестиваль детского творчества, посвященный памяти первого президента рф, героя россии  а.а. кадырову, в номинации " лучший рисунок"
ii турнир математических флеш-боев "лига открытий" 
i республиканский фестиваль всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" iii-iv ступени
диплом 2 степени отборочного этапа по физике росатом
личная олимпиада 21 турнира юныхматематиков чувашской республики
губернаторская стипендия для поддержки способной и талантливой молодежи
всерос по географии 
лмш г.киров 2017г
математический оздоровительный лагерь "единство"
выступление на итоговой научно-практической конференции проектной смены "сириус-альтаир"
обучение по образовательной программе "школа юного математика"
победитель в номинации "великолепная двадцатка" областного конкурса "взлёт" исследовательских проектов обучающихся образовательных организаций самарской области 2017-2018 учебном году
сертификат участника международного природоведческого конкурса
"осенний" тур всероссийского конкурса "познание и творчество"
выставка авиамоделирование
победитель муниципального этапа по биологии 
конкурс рисунков "и краски книгу оживят", районного этапа фестиваля "ты и я с книгой лучшие друзья" 
xiii всероссийская студенческая конференция информационные технологии в современном мире
кубок главы города магнитогорска
углубленное изучение избранных разделов школьного курса математики для подготовки к участию в олимпиадах высокого уровня
проектно-ориентированная программа по прикладной химии 
всероссийкий школьный экологический диктант
*солнечная система*
межрегиональный химический турнр
альбус 
межрегиональная инженерно-конструкторская школа "лифт в будущее"
межрегиональная научная школа тюмгу, химия
летняя математическая школа "интеллектуал" при вшэ
республиканский конкурс-защита исследовательских работ учащихся
самарский наноград
волонтер года
номинация "семья умников и умниц"
есть выбор
всероссийский интернет-проект "страна экологических троп"
похвальный лист 7-ой класс
региональные соревнования открытого кубка цао "евразия" по горнолыжному спорту "снежные игры", 1 место, 2016
региональная открытая физико-математическая олимиада юфмл для школьников хмао-югры
международная образовательная акция "географический диктант"
снег и лед -опыты по созданию зимнего чуда своими руками
городской конкурс "программируем в scratch"
сертификат участника отборочного этапа регионального чемпионата juniorskills на кубок губернатора новосибирской области 2018
соревнования по плаванию на спине
весенняя психологическая школа ниу вшэ
межрегиональная олимпиада для школьников "фундаментальные науки - развитию регионов - 2018" (диплом первой степени)
эстрадная песня на русском языке
сертификат участника в областных открытых соревнованиях по авиамодельному спорту
городской экологический конкурс "семь шагов к природе" среди 6-8 классов
диплом и звание лауреата iii степени ixмеждународный конкурс фестиваль юных исполнителей на гитаре tabula rasa
московская олимпиада школьников 
городской тур фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"
игра "математическое кафе"
3 всероссийский конкурс для детей и молодежи "умные и талантливые"
лауреат i степени республиканский конкурс 'звенящие фанфары'
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по истории
конкурс исследовательных работ в рамках малой академии наук школьников
11 всероссийский турнир юных биологов. личное первенство 
сиртификат об успешной сдаче экзаменя pet по английскому языку
интергалец
химическая образовательная программа оц "сириус"
межрегиональная многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"
герценовская олимпиада школьников отборочный этап
московская математическая олимпиада
сертификат с отличием многопрофильного лагеря "формула единства"
десятая брянская корпоративная региональная олимпиада учащейся молодёжи
всероссийский конкурс исследовательских работ "сириус"
ивкина ирина михайловна
городской метапредметная олимпиада по естествознанию "гелиос" (химия)
"моя родина - мой таймыр"
iv открытый региональный региональный эколого-географический конкурс школьников "горизонты познания"
конкурс-исследование "бионик:спектр наук"
теоретический тур олимпиады ххх саратовской областной школы для одаренных учащихся "созвездие"
vi региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
дополнительная образовательная программа "основы промышленного программирования" в рамках проекта "яндекс.лицей" 2017-2018гг. (288 академических часа, 2 года  обучения)
сертификат за активное участие в профориентационной смене " город мастеров" по направлению " инженерный дизайн cad" во всероссийском детском центре " смена"
олимпиада " первые шаги в органической химии"
диплом призера муниципального этапа (кубок гагарина)
зфмш нгу по физике 2018
персональная премия в области журналистики, детского и молодёжного общественного движения  
рыхлеева анна алексеевна
именной стипендиат
система канвас
сертификат участника конкурса "эму - специалист" 2012-2013 года
всероссийский конкурс научно-технических проектов "большие вызовы", заключительный этап
всероссийский форум исследовательских и творческих работ "мы гордость родины"
участник по английскому языку go global
iv международный конкурс творческих работ "химия - основа жизни"
международная онлайн олимпиада фоскфорд
всероссийский проект "лучшая исследовательская работа в естественно-научной и технической области"
дмитрий  белоусов
детский мюзикл "бармалей"
конкурс юных журналистов "я выбираю профессию"
районный этап городского детского фестиваля читательских предпочтений, посвященном 70-летию победы в великой отечественной войне: "один народ-одна победа!"
кубок кгбу до "сдюшор по волейболу "заря алтая"
ф междунар
дополнительная образовательная программа мгту им. н.э.баумана "клуб юных радиолюбителей"
21 спартакиада учащихся общеобразовательных организаций тюменской области
фестиваль хореографии "апрелинка - 2017" в номинации - народно- стилизованный танец. молодёжь.
всероссийская бурденковская научая конференция посвящённая столетию вгму имени н. н. бурденко
региональный рейтинг по математике
за особые успехи в изучении английского языка
<a target="_blank" href="#file">эссе</a>
всероссийский конкурс творчески работ школьников «заповедники и национальные парки – городов россии»
августовская школа олимпиадной подготовки 2017
награда за лучшую работу в области прикладной экологии на на xxiv  всероссийских юношеских чтениях им. вернадского
диплом 3 степени, международная конференция мфти "старт в науку"
отправка заявки на сириус.
участник vi областного конкурса "мой вклад в  экологию родного края"
всероссийская видеоконференция 
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников
обучение с 25 по 30 марта 2018 года в технической школе "опережая время" миэм ниу вшэ
олимпиада эйлера
xxx конференция научного общества учащихся (организатор фгбоу во "вгу")
первнство ульяновской области по шахматной композиции
всероссийский проект "познание и творчество", зимний тур 2017-2018 уч. год, биология
заключительный этап vi всероссийского тюе
ххiiiоткрытая проектно-исследовательская конференция "царскосельские старты"
1 место в рейтинге по итогам 2017-2018 гг. по информатике по программе "it-квантум"
бионик
сертификат об заключение обучения по дополнительной общеразвивающей программе "олимпиадная математика"
расстройство сна и влияние нарушений сна на организм школьников 
конкурс проектов и фоторабот в геологическом музее им.в.и.вернадского
межшкольный интеллектуальный химический марафон
открытая математическая олимпиада "дебют"
интеллектуальное соревнование "квадрат декарта"
экологическая игра - азбука природы для больших и маленьких
вести за собой!
чемпионат juniorskills в рамках регионального этапа чемпионата worldskills в республике адыгея. практическая экология
математическая олимпиада имени п.л.чебышева 
победитель конкурса победителей и призеров международных,всероссийских,областных олимпиад школьников по общеобразовательным предметам на получении премии губернатора челябинской области
международный дистанционный блиц-турнир
командный турнир по финансово-футбольному двоеборью "финбол" в рамках iv всероссийской недели финансовой грамотности для детей и молодежи
за активное участие в реализации образовательных программ,в общественной жизни города и за пропаганду здорового образа жизни
творческий конкурс родина школа семья
симпозиум для школьников региона сва по приобретению экологического опыта
отраслевая физико-математическая олимпиада росатом. 2017 г. математика. призёр
xiii математическая олимпиада шестиклассников 
постановка на международный кадровый учёт
региональный этап всероссийского конкурса исследовательских работ учащихся "юные исследователи окружающей среды"
всероссийский химический диктант – 12 мая 2018  
зональный этап xiii фестиваля "наш пермский край"
победа в телевизионной игре "эрудит" 
похвальный лист (2016 год)
ученик года-2017 гбоу ао "астраханский технический лицей" 
городская программа воспитания и дополнительного образования "экополюс"
cambridge english level 1 certificate in esol international (preliminary). performance at pass with distinction demonstrates an ability at level 1 and council of europe level b2
весенняя олимпиадная физико-математическая школа "olphys" 2018
учебный процесс
муниципальный этап республиканской  олимпиады школьников
"старт в науку" отборочный этап
областная научно-практическая студенческая конференция "шаг в науку"
9 областной экологический полевой лагерь "сарюнэко"
страна мечтателей, страна ученых-2016
сертификат на а1 по немецкому языку
проектная работа по биологии 2018
всероссийский конкурс исследовательских работ "отечество"
форум содействия одаренной молодежи
научно-исследовательских работ в рамках конференции " биотехнологические и товароведческие аспекты продуктов питания"
краевой заочный курс "юниор" при гбоу дод "центр дополнительного образования для детей"
конференции научного общества учащихся фбоу во «вгу» 
поисково-исследовательская игра "краеведческий десант"
тематическая смена для одаренных детей по математике
всероссийский конкурс проектов "проекториум"
viii городская межшкольная конференция "я-исследователь"
62 межрегиональная биос-школа
районная олимпиада по информационным и компьютерным технологиям среди обучающихся 5-х классов
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по русскому
58 студенческая конференция адыгейского государственного университета
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по геологии
заключительный тур очного третьего всероссийского тимирязевского конкурса научно-исследовательских, опытно-конструкторских, технологических и социальных проектов молодёжи в сфере агропромышленного комплекса «апк – молодежь, наука, инновации»
xxiii республиканский слет юных экологов и xix республиканский слет юных лесоводов
57 универсиада физического факультета юфу для школьников по физике 
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2018 г. 8 класс
за успехи в учёбе
junior skills 2018 "аэрокосмическая инженерия"
региональный этап российского национального юниорского водного конкурса
олимпиады им. дж. к. максвелла
18-я столичная физико-математическая олимпиада мфти
неделя науки по математике
всероссийская экологическая научно-практическая конференция "человек-земля-вселенная"
российский турнир по танцевальному спорту "солнечный зайчик"
тотальный диктант по русскому языку 
фестиваль школьной науки ассоциированных школ юнеско рф
творческий конкурс  навстречу к звездам
летняя it-школа "орбита", 2017 год
олимпиада "пифагор"
xxvi муницинальная научно-практическая конференция (секция: водные экосистемы)
зимняя экологическая школа 
изучи интернет - управляй им
научно-практическая конференция "твой первый шаг в науку"
всероссийской олимпиады школьников по технологии
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по химии
межрегиональный социально - экологический проект "зеленый марш - 2017"
второй областной математической олимпиады школьников на приз губернатора области
участник форума
всероссийские чтения имени вернадского
городской конкурс по информатике ступеньки
коалиция
отборочный этап районного конкурса - олимпиады "планета - изумрудный город" по естественным наукам среди школьников 4-7 классов
конкурс технического творчества
серия олимпиад "осень 2016". мероприятие проекта intolimp.org "английский язык 8 класс"
конкурс видеофильмов, посвящённых дню земли 
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по испанскому
турнир по программированию
"школа юных биоинженеров" 12-15.12.2017 г.екатеринбург
диплом ii степени. муниципальная выставка-конференция школьников "юные исследователи - будущее севера -2016". секция экология
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 
традиционный 25 международный турнир по самбо "кубок победы"
республиканская нпк "серебряная альфа"
xiii международная олимпиада по основам наук (метаматика)
конкурс "школа на ладони" "хрусталик для кота"
6 тихомировские чтения секция экологическое краиведенье
региональная открытая физико-математическая олимпиада (общий зачет: математика+физика)
будущие интеллектуальные лидеры россии; проектория.
интернет-олимпида
грамота в номинации "лучшая эколого-просветительская работа" на всероссийских юношеских чтениях им. вернадского,2017 г.
ix всероссийская молодежная научно-практическая конференция "исследования молодежи - экономике, производству, образованию" (с международным участием) секция "подрост"
номинация: "золотой интеллект" в рамках ассамблеи "за честь школы"
летний фестиваль всероссийского физкультурно-спортивного комплекса гто
кужакова анастасия ильинична
региональный этап всеросийская олимпиада школьников
первый дистанционный тур олимпиады юношеской математической школы санкт-петербургского университета среди 8 классов
областная выставка научно-технического творчества детей и молодежи httm-2016
всероссийский командный кубок кита
городская конференция проектных и исследовательских работ старшеклассников  «от ломоносова – до наших дней»
сертифика участника конкурса  2017 русский медвежонок - языкознание для всех
иликбаева алла евгеньевна
грамота за лучший эксперемент "юные исследователи - науке и технике"
олимпиада им. дж. к. максвелла, заключительный этап
международный онлайн-конкурс фоксфорда
2009. общегородской конкурс декоративно-прикладного творчестве "город мастеров"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников физика
"лига открытий" турнир математических флеш-боёв. командный зачёт. диплом i степени.
городской конкурс "математическое конфетти"
"юность.наука.космос."
серебряный  значок отличия«готов к труду и обороне»
многопрофильная инженерная  олимпиада «звезда» 
похвальная грамота в личном зачете на itmo 2017 филиппины давао
cambridge english qualifications (cambridge english: advanced)
ноябрьская математическая образовательная программа
всероссийский конкурс "спаси родную планету"
региональный этап всероссийского конкурса детского экологического плаката в рамках акции "сделаем вместе"
терновых екатерина анатольевна
"за особые услуги в изучении"
сертификат. оплата обучения в воскресной матшколе юфу в 2018-2019
6 -ая всероссийская молодёжная научно-практическая конференция огу им. и.с. тургенева "миф-2018"
областной конкурс "юные дарования" по химии
обучение по химико-биологическому профилю в рамках естественнонаучной смены компании «северсталь» с 29 октября по 5 ноября 2017 г. в объёме 52 академических часов
региональный этап олимпиады имени дж. к. максвелла
несение службы на посту номер 1 мемориального комплекса "землякам-комсомольчанам, погибшим в годы вов"
кубок ммсо по биологии
научно-практическая конференция ноу "лицейские чтения", секция "математика"
победитель детской художественной выставки по декоративно-прикладному искусству
городская научно-практическая конференция школьников. история, обществознание, креведение
именной сертификат на право посещения космодрома "байконур" во время запуска ракеты
лагерь ушу
победитель московской предпрофессиональной олимпиады школьников (технологическое направление) 2018
социально-образовательный проект "ночные сборы юных инженеров" по теме "альтернативный транспорт к экспо 2025", проводимых в рамках v открытого областного фестиваля технического творчества и современных технологий "город технотворчества - 2018"
xxi городские студенческо-ученические "королёвские чтения"
открытое первенство находкинского городского округа по боксу
олимпиада cambridge english competition
x математический фестиваль "золотое руно"
творчество.конкурс"надежда сибири".народный вокал.
республиканская олимпиада школьников "умные роботы промышленного назначения"
олимпиада школьников на кубок гагарина
всероссийский конкурс с международным участием "о родном крае"
конкурс творческих работ, посвященный 150-летию образования движения "международное движение красного креста и красного полумесяца "
муниципальная олимпиада всероссийской олимпиады школьников
всероссийской олимпиады мио «звезда», заключительный этап, 2017
школьный тур по окружающему миру 
1 место в секции "проекты по литературе и лингвистике" научно-практической конференции лицея "о, сколько нам открытий чудных"
муниципальный турнир юных химиков
корпоративный чемпионат juniorskills
нобелевская премия
литературный конкурс, посвященный 50-ти летию золотого кольца россии
xxi городская открытая научно-практическая конференция старшеклассников по биологии "ученые будущего"
робофест-ярославль 2018
школьный этап фестиваля "астафьевские чтения-2017"
летняя профильная школа "академия достижений в год образования и новых знаний" 12.08.18 -18.08.18 тульская область, щекинский район, д. ясная поляна, центр поддержки одаренных детей.
поколение сибур 
городская научно-практическая конференция "первые шаги в науку"
грамота за хорошую учебу и активную общественную работу
молодежный предметный чемпионат по математике
сборник "ими гордится россия"
первенство центрального федерального округа по спортивной акробатике
всероссийская научно практическая конференция по биологии "энтштейн"
муниципального конкурса регионального этапа "страна чудес - страна открытий"
медаль лауреата 2 степени международного конкурса "виват,таланты"
открытый конкурс экологического проекта "сохраним природу родного края" 
абака
олимпиада росатом 
профильная смена для школьных лесничеств "лесной подрост"
международный электронный конкурс "интеллектуальное многоборье евразия" по информатике
фоксфорд "химия"
химическая смена в оц "сириус"
школа юного эколога
нпк дальгау
"дополнительные главы алгебры, комбинаторики и геометрии"
областные шахматные соревнования iv этап кубка академии
международный игровой конкурс по английскому языку"british bulldog"
похвальная грамота рф за особые заслуги в изучении биологии и математики
свидетельство стипендиата действительного члена ман крыма "искатель" за успехи в научно-исследовательской деятельности
xiv республиканский слёт юных экологов республики крым 
межрегиональный свердловский химический турнир школьников
олимпис 2016- весенняя сессия
краевые заочные курсы "юниор" по немецкому языку.
районная научно-практическая конференция обучающихся колыванского района
тюф 2017
открытая олимпиада университета иннополис для школьников
ломоносов по экологии
xxii научно-практическая конференция "в мир науки, в мир творчества"
участие,  24 международная олимпиада "туймаада", якутск, 2017
олимпиада школьников спбгу
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по обж
открытое первенство сдюсшор №1 по плаванию 
образовательная программа "биомедицина" в обьеме 110 часов
заключительная олимпиада выездной биологической школы биоgood
областной турнир интеллектуальных игр ноу "поиск"
профильный летний лагерь "эврика"
региональный форум научных и творческих проектов молодежи "я-открытие 2016"
краевая научно-практическая конференция "эврика".
сертификат участника фестиваля - конкурса по робототехнике "робо-семья" в рамках xiii форума "образование прибайкалья - 2016"
конкурс "математики шутят"
муниципальная интеллектуально-познавтельная игра по математике "брейн-ринг"
номинация "практическая значимость результатов проекта" в секции "информационные и прикладные проекты" xvi межрегиональной научно-практической конференции школьников "познаем. исследуем. проектируем." 
олимпиада школьников государственного санкт-петербургского университета
международная природоведческая игра-конкурс "гелиантус"
"многопредметная олимпиада «юные таланты»" 
iii республиканский шахматный турнир
xvi всероссийская открытая конференция учащихся "шаги в науку"
всероссийский форум научной молодежи " шаг в будущее"
весенний научно-практический семинар "аошго"
участник второй образовательной смены уоц "золотое сечение", направление наука "мультимедиа технологии"
школьный турнир по шашкам
олимпиада школьников санкт-петербургского федерального университета
международный конкурс научно-исследовательских работ "юный исследователь"
конкурс детских рисунков "победа глазами детей"
соревнование по дартсу
xxiv межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников (физика)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников (олимпиада максвелла), физика 7 класс
іv международная химическая  олимпиада имени  а. бектурова
похвальный лист "за отличные успехи в учение" 2015 год
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" (русский язык)
v  школьная научно-практическая конференция
олипиада
xlежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера"
открытая межвузовская олимпиада школьников "будущее сибири"
улусный фестиваль "дьогур" большая лига
областные соревнования учащихся по скоростной сборке радиоэлектронных устройств "радиоэлектроника и дети"
международный конкурс "круговорот знаний" от проекта konkurs.info по биологии
компьютерный лагерь "лучики"
диплом 1
сборник студенческих работ "первые шаги в науку" майкоп 2017
диплом 3
грамота умного лагеря
многопрофильная конференция исследовательских и проектных работ обучающихся гбпоу "воробьевы горы"
слёт отличников
модуль по направлению "it-квантум"
конференция по естественным наукам 
олимпиада по рекламе и связям с общественностью "медиаталант" на базе гуманитарного института северо-кавказского университета
похвальный лист отметок
вторая премия на xxii региональной конференции молодых учёных волгоградской области
сертификат участника научно-практической конференции "практическая экология школьников и студентов"
xi открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием ноу "эврика"
летняя школа лицея скфу (направление биология - химия)
математический кубок
региональный этап математической олимпиады имени леонарда эйлера, 8 класс
республиканская открытая эколого-биологическая олимпиада школьников
сертификат курс c++
областной смотр-конкурс "музыкальная весна - 2017" 
международный конкурс "мириады открытий" по химии
городская одимпиада по краеведению
зимняя олимпиада 2018
конкурс портала "одарённые дети" "спаси родную планету"
xxii республиканская научная конференция-конкурс молодых исследователей "шаг в будущее"
городские научные чтения "шаг в науку"
третья премия проекта "экологическое содружество"
за активное участие в неделе биологии, химии и географии
конкурс эссе среди учащихся малодербетовского района, 100 лет образования комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав
фонд президентских грантов
квадрат декарта
майская дино-олимпиада
результаты огэ (биология 91%)
xxi муниципальная научная-практическая конференция исследовательских и научных работ "шаг в мир науки" 
"практика - критерий истины" в рамках регионального этапа всероссийского конкурса научно-исследовательских работ имени д. и. менделеева
юное дарование города-курорта железноводска
всероссийский игровой конкурс
x районнная научно-практическая конференция старшеклассников адмиралтейского района санкт-петербурга "лабиринты науки"
конкурс научных комиксов "эврика"
областная профильная сменадля обучающихся объединенийтехнической направленности учреждений дополнительного образования детей новосибирской области "юнный техник"
викторина по астрономии "солнечная система"
олимпиада «технологическое предпринимательство»
международная конференция "школьная информатика и проблемы устойчивого развития"
конкурс плакатов в рамках всероссийской экологической акции "марш парков- 2017"
зачёт с отличием и победитель непрерывной олимпиады дистанционного обучения (декабрь 2017 — июнь 2018 годов) в системе «сириус.онлайн»
межрегиональная научно-практическая конференция viii малые ломоносовские чтения
xii республиканский конкурс знатоков английского языка, математики, информатики
свидетельство участника заочного этапа областного этнографического  конкурса "славен дон"
межзональный конкурс детского и юношеского творчества "юные дарования"
районный фестиваль научно - исследовательских работ старшеклассников "от старины до современности"
краевой конкурс научно-технического творчества молодежи "шаг в будущее"
фестиваль наук "путь к олимпу
vi открытый чемпионат профессионального мастерства "московские мастера" по стандартам worldskills russia
диплом за 1 место в финале конкурса исследовательских работ фестиваля наук "путь к олимпу", мдц "артек".  2016 год
я талант
кировская лмш-2016 биологическое отделение
краевой конкурс "к вершинам мастерства" номинация "молодой модельер"
олимпиада по английскому языку
всероссийский конкурс "человек и космос"
областной эколого-биологический конкурс учащихся и педагогов "юные исследователи природы-родному краю"
coddy safety week
энциклопедия детский достижений
диплом i степени в общекомандном зачёте краевой летней профильной смены "летний университет старшеклассников"
красный, желтый, зеленый
кобрина галина анатольевна
всероссийская олимпиада «я готов!»
улусный конкурс социальных проектов на грант главы мр "горный улус" среди детских общественных организаций и объединений
всероссийский инженерный чемпионат cup misis case 2017
профильная экологическая смена в мдц " артек"
3 кл. диплом за 3-е место  первенство му до "дюсш" мо "мирнинский р-он" по борьбе дзюдо
цыбанёв  николай павлович
за отличную учебу, участие в классных и школьных мероприятиях
призер районной научно-практической  конференции по предмету биология
московский международный форум"одаренные дети"
"проба пера"
победитель предпрофильной олимпиады
открытая городская межпредметная олимпиада
районная научно-практическая конференция данюи. секция "экология"
фестиваль творчества среди учащихся бго "свидание с природой"
похвальный отзыв (биотурнир ) 
региональный этап всероссийского конкурса "юннат" в номинации "малая тимирязевка"
республиканский конкурс "дорога и дети"
статья "изучение  редкого растения  pulsatilla patens (прострела раскрытого) в районе  геологического памятника природы «синий утес» в экологическое воспитание в проектно-исследовательской деятельности юннатов, 5src2017: тезисы докладов четвертой сибирской межрегиональной конференции, 23-24 ноября 2017, г.новосибирск: рос.акад.наук. сиб.отд-е, федер.исслед.центр ин-т цитологии и генетики, 2017. – isbn 978-5-91291-033-3, с. 44
конкурс юных натуралистов россии имени п.а.мантейфеля
интернет - карусель, международное on-line соревнование (математика 5-6 класс)
сертифицированный курс "основы программирования на языке "java" для школьников"
урфоду-история
патриум
международный литературный "гайдаровский конкурс - 2017"
международный конкурс по информатике "инфознайка-2018" 
за высокие результаты в предметных олимпиадах и укрепление имиджа гимназии
дерево земли, на которой я живу
1 международный фестиваль-конкурс детского, юношеского и взрослого творчеста "содружество талантов"
уральский образовательный центр "золотое сечение"
ашниева наталия николаевна
краевые летние учебно-тренировочные сборы по математике и физике
летняя школа малого механико-математического факультета московского государственного университета имени михаила васильевича ломоносова
открытая российская интернет-олимпиада для школьников "весна, апрель 2018, математика, 9 класс"
победитель конкурсного отбора на присуждение гранта главы города в сфере образования в 2017 году в номинации "учебно-исследовательская деятельность"
математический конкурс "весенний олимп"
образовательный проект "наука и интеллект"
санкт-петербургская медико-биологическая олимпиада школьников
образовательная программа "олимпиадная математика" 100 часов
чемпионат по робототехнике скфо "winterrobo-shows"
всероссийские юношеские чтения им.в.и. вернадского
iii место в vii городской научно-практической конференции «математика +» профильного уровня
чемпионат по картингу "каретта винтер"
муниципальный этап всероссийской предметной олимпиады школьников по технологии
летняя школа сибирского федирального университета
огу
"всероссийский экологический урок "сделаем вместе!"
кубок ассоциаций чр 2 тур
участник тихоокеанской проектной школы
xiii республиканская учебно-исследовательская конференция "я - исследователь, я открываю мир!"
олимпиада "математические ростки"
республиканская олимпиада школьников на кубог имени ю.а.гагарина. муниципальный этап. информатика.
открытая олимпиада школьников 6-8 класса
открытый кубок ивановской области, открытые областные соревнования по восточному боевому единоборству, спортивная федерация сётокан
лучший видеоролик о школе
областной конкурс "правовой лабиринт". номинация: рассказы 5-8 классы
vii международный фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "звездный дождь"
прикаспийская межрегиональная олимпиада
xvii городской конкурс компьютерной графики и анимации в номинации "цифровое фото"
ø	 ii научно-практическая конференция школьников «от атома до галактики», мгу им. м.в. ломоносова
фоксфорд, 7 сезон
почетный знак департамента образования томской области «юное дарование» и благодарственное письмо для родителей от  губернатора томской области с.а. жвачкина
стартовый тур межпредметного интеллектуального конкурса "львенок"
летняя математическая школа малого механико-математического факультета 
правовой турнир между студентами и школьниками
напреенко александр викторович
диплом победителя 2 степени iii международного конкурса "старт в науке"
спортивные соревнования, состязания по футболу, шашкам, каратэ. 
олимпиада им.леонарда эйлера. региональный этап
сертификат участника международный конкурс "инфознайка 2017"
федеральное окружное соревнование молодых исследователей центрального федерального  округа, посвященный 60-летию лгту
олимпиада курчатов
v региональный конкурс краеведческих математических задач "архангельская область в математических задачах" в номинации "задачи о людях, прославивших архангельскую землю"
дополнительная общеразвивающая программа "аэроквантум"
беспалова галина михайловна
гранпри. мдц "артек" гала-концерт.
шахматы
за лучший доклад на открытом областном фестивале "юные исследователи урала"
межрегиональный фестиваль научно-популярного фильма "технофест" 2018
школьный фестиваль талантов "минута славы"
математические бои
заочный этап конкурса научно-исследовательских работ школьников младших и средних классов в рамках всероссийского фестиваля науки 2018
творческий конкурс "хочу учиться в мгу"
городской эколого-краеведческий конкурс "природа урала: растительный мир"
всесибирская открытая олимпиада (отборочный очный этап)
участие в летней практике инжинириум 2017
ix международная олимпиада по основам наук в начальных классах
xii международная олимпиада по основам наук урфо
региональная заочная олимпиада для обучающихся 4 классов
школьный тур интеллектуального марафона 
проект "дагестан в многонациональной семье российских народов"
личное первенство по шахматам среди детских лагерей артека
открытое первенство сшор по лёгкой атлетике
призер ii степени в конкурсе "за сохранение природы и бережное отношение к лесным богатствам" "подрост"
извещение о том, что я в данный момент обучаюсь в академии информатики для школьников при политехническом университете имени петра великого
исследовательская работа :изучение строения человеческого глаза.близорукость и её профилактика.секция нормальной анатомии.48 городской конференции научного общества учащихся "эврика"
xix  международная олимпиада ро
ii международная предметная олимпиада для школьников имени льва дедешко (физика)
xi международный конкурс молодежных инноваций и разработок "новое веремя"
10 районная арифметическая олимпиада
конкурс "шаг в будущее"
моё отечество
региональный конкурс краеведческих математических задач "архангельская область в математических задачах"
xix математический праздник
открытый математический интернет-конкурс "ним"
чемпионат области по сноуборду
фестиваль технического творчества "техноквест"
диплом за 2 место по брейн-рингу, фестиваль интеллектуальных игр, ман рс(я), команда «арба», апрель, 2018
благотворительный фонд наследия менделеева
vi городской фестиваль робототехники "робополигон" "робополигонфест"
1 этап всесибирской открытой олимпиады школьников
xxxiii конференция научного общества учащихся (фгбоу во вгу), 25 марта 2018 года
творческий конкурс "особо охраняемые природные территории города севастополя"
"юный исследователь"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по 3d технологиям
всероссийский форум научной молодежи "шаг в будущее" 
грамота за высокие результаты в учебе в начинающей олимпиадной группе
межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»
международный детский центр "артек" защита научно-исследовательских проектов
международная олимпиада по основам наук 
награда дзюдо
международный турнир 
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (англ.язык)
региональный дистанционный конкурс для школьников "юный математик"
московский городской конкурс исследовательских работ "отечество"
весь мир-искусство!
кириллов а. м., кужель и. в. цветовые эффекты в химических опытах с гидроксидом натрия // юный ученый. — 2018. — №2. — с. 101-106. url: http://yun.moluch.ru/archive/16/1197/ (дата обращения: 26.04.2018).  пожалуйста, не забудьте правильно оформить цитату: кириллов а. м., кужель и. в. цветовые эффекты в химических опытах с гидроксидом натрия // юный ученый. — 2018. — №2. — с. 101-106. url: http://yun.moluch.ru/archive/16/1197/ (дата обращения: 26.04.2018)
"юный художник россии"-2017
соревнования по дартсу, посвященные дню героев отечества
участие в экологической кампании от "greenpeace"
международная олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие"
обучение в образовательном центре "интеллект".
городской форум " юниорье ачинска", предметная область математека
xxi всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науку"
умная жвачка
ведущий рубрики #юнэколог
xxvi межрегиональная олимпиада школьников саммат-2018
свидетельство (олимпиадное программирование)
проект-исследование "наш зеленый мир". городской конкурс экологических проектов "мой зеленый город".
проектировочный семинар "100 проектов про чтение" на базе оц "сириус"
ассоциации спортивной робототехники robopicnic2018
участие в xviii турнире математических боев на кубок урала
тюб, всероссийский этап
дополнительное образование "изо студия"
всероссийский проект школы росатома образовательное событие "школа проектов-v сезон" 1 место
свидетельство об участии в краевой профильной смене "наноград" по направлению " экология, биология"
23 городская краеведческая научно-практическая конференция школьников "мир через культуру". биологическое краеведение 
региональный этап всероссийского конкурса научно-технических проектов
соревнование "президентские состязания"
победа в номинации "бесполезное в полезное" в муниципальной экологической акции "оберегай" 
ii межвузовская научно-практическая конференция "фармацевтическая ботаника: современность и перспективы"
конкурс центральносибирского государственного природного биосферного заповедника  на лучший детский экологический рисунок и плакат "северный олень- лесной подвид"
ii улусный чемпионат профессионального мастерства школьников junior skills амга
course certificate primary school starter (2014 г.)
акция "губернаторский дневник"
xvii областной фестиваль презентаций учебных проектов
деятельность гидробионтов как биологический фактор в самоочищении водоемов урбанизированной территории советского района г. новосибирска
международный детско-юношеский конкурс рисунка и прикладного творчества «первый» «неизведанная планета»
школьная xixнаучно-практической конференции "наука.творчество.развитие"
конкурс реферативно - исследовательских работ
республиканский командный чемпионат по программированию
московский международный фестиваль имени а.с. даргомыжского мир и культура
заключительный этап "юные таланты"
проектно-исследовательская смена в рамках проекта молодые таланты сарова
международные соревнования 
русский медвежонок - 2013
русский медвежонок - 2015
межрегиональная методическая выставка-конкурс
ученик года-2017
турнир юных програмистов
ученик года-2018
муниципальный конкурс учебно-исследовательских работ обучающихся "учёные будущего"
региональный этап олимпиады имени максвелла
"звёздный дождь"
юфу
похвальный лист  за отличные успехи в учебе 2016 год.
городской конкурс учебно-исследовательских работ "молодежь в защиту природы"
удостоверение наследника
фещенко юрий владимирович
олимпиада "будущие исследователи - будущее науки"
||| международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по математике "магия цифр"
фонетичесий конкурс по английскому языку
углубленный курс обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы", по химико-биологическому направлению
"нобелевские надежды"книту"- 2018"
районные учебные сборы для одаренных детей киришского муниципального района по географии и биологии
отборочный этап межрегиональной олимпиады "саммат-2018"
олимпиада по по музыке
x всероссийская конференция учебно-исследовательских работ учащихся "живая культура: традиции и современность"
олимпиада южного федерального университета
статья в научном журнале "влияние экстрактов лекарственных растений на образование микробных биопленок"
региональный открытый фестиваль проектов "найди себя!"
турнир архимеда по программированию
xxii республиканская научно-практическая конференция "шаг в будущее" 
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ "юниор"
первенство г. черногорска по киокусинкай, посвященное празднованию 71-й годовщины победы в великой отечественной войне 1941-1945 г.г.
фестиваль "лицейские чтения" - 2017
сертификат участия в работе студенческой научной конференции.
номинация "'экопрофи" во всероссийской смене "слет юных экологов"
школьный патент - шаг в будущее
маадыр-оол вероника александровна
открытый турнир "академии тхэквондо"
"мотор! поехали" дол юность
открытые соревнования городского округа спасск-дальний по шахматам
городской научно-познавательный конкурс «микромир - 2017» 
the ninth international children's art festival in english and children's creativity the world in children's hands" 2017
олимпиада эйлера региональный этап
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей спутник
регионалиный чемпионат juniorskills в рамках открытого регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia) свердловской области 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников - биология
нижегородская (xv открытая) городская математическая олимпиада
томский коллайдер 2017
муниципальная учебно-исследовательская конференция старшеклассников "юность северодвинска" (секция "биология")
диплом "полный портфель пятёрок" 2016-2017 
международная экологическая конференция "экология в системе культуры"
олимпиада по геологии
олимпиада " путь в медицину"
всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
международный чемпионат по офисным приложениям "microsoft office world championship", 2016-2017 гг.
международная интенсивная олимпиада научного творчества "прорыв-2017"
участие в vi региональном чемпионате "молодые профессионалы" (worldskills russia) тамбовской области 
республиканская научная конференция"малые чтения ноу "сигма "первые шаги в науку"
победа в конкурсе "финансовый баттл"
xxxix ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера"
международный конкурс по информатике "бобер"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников кгаоу "краевой центр образования" по предмету информатика
сертификат за участие во всероссийском конкурсе юных биологов 
дерюгина анна вячеславовна
бал главы администации города екатеринбурга "рождественская звезда-2017"
открытый интернет-конкурс по английскому языку "rebus: professions"
похвальный лист 2017
похвальный лист 2016
похвальный лист 2011
похвальный лист 2013
похвальный лист 2012
похвальный лист 2018
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского
матюшенко василий петрович
грамота за активное участие в подготовке и проведении презентаций и пропаганду здорового образа жизни среди молодежи и подростков города
xiii всероссийская нпк "человек. общество. культура. социализация"
всероссийская химическая школа "уроборос"
всеармейский фестиваль инновационных научных идей "старт в науку"
международный игровой конкурс по английскому языку 
конференция ноу "эврика"
образовательная смена "гениум" волгоградского университетского округа
41 традиционный турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти олимпийского чемпиона эдуарда пютсепа
отраслевая олимпиада школьников «газпром» 
ix минский областной физико-математический лагерь "бригантина-2018"
диплом гран-при конкурса "школьник года-2017" мбоу экологического лицея №66
знание. наука. творчество
бронзовый знак отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса готов к труду и обороне (гто)
международный игровой конкурс по английскому языку
ii региональная медицинская олимпиада школьников
турнир юных математиков им н.и.лобачевского
свидетельство об окончании музыкальной школы по классу флейты
грант главы администрации мр "печора" в рамках реализации мини-нацпроекта "финансовая поддержка одаренных детей и молодежи в 2017 году"
открытая олимпиада по оказанию первой помощи среди общеобразовательных учереждений
"вектор знаний"
муниципальные интеллектуальные игры "математическая регата"
инновационный потенциал молодежи
сертификат участника всероссийского проекта "профессиональные старты" вдц "орленок"
сертификат, подтверждающий участие в международном игровом конкурсе по английскому языку "british bulldog".
краевой этап всероссийского конкурса "юные исследователи окружающей среды" номинация "ландшафтная экология и комплексные иследования окружающей среды
xi областная научно-практическая конференция школьников 8-11 классов сахалинской области "старт в будущее"
школьная биологическая олимпиада (шбо 2017)
гис-хакатон
грамота "лучшему вратарю" турнира по мини-футболу на призы председателя мурманской областной думы 
всесибирскя открытая олимпиада школьников
шатова наталья ивановна
районный конкурс "математический калейдоскоп"
открытые городские соревнования по флорболу
олимпиада “ломоносов «
онлайн-конкурс
история-районный этап-всероссийская олимпиада
международный конкурс-игра по музыке "аккорд"
"лев". конкурс-игра по английскому языку
ii региональная научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ."образование. наука. карьера."
xxiii региональная научно-практическая конференция старшеклассников и студентов
всесибирская открытая онлайн олимпиад школьников i этап
олимпус осенняя сессия(география)
региональный турнир физико-математического направления "поиск.творчество.потенциал"
творческий проект
областная научно-практическая конференция "мои первые шаги в науку"
всероссийский конкурс исследовательских работ "юность.наука.культура-север."
xxix математический праздник (московская олимпиада для 6 класса)
диплом за победу в xiii всероссийском конкурсе научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"(очный тур - xiii всероссийская детская конференция)
всесибирская открытая олимпиада школьников 1 этап
городской турнир интеллектуальных игр "новгородские игрища"
международная олимпиада проекта compedu.ru
x муниципальная научно - практическая конференция
xxi городская научно-практическая конференция обучающихся "россия: новое тысячелетие"
обучение на химфаке юфу в 2017-2018 учебном году
турнир юных биологов, региональный этап
московский международный форум "город образования"
окружная математическая игра "математическое домино"
межрегиональный фестиваль хореографических коллективов "жизнь в вихре танца!"
вектор успеха
краевая научно-практическая конференция эврика
международный конкурс-игра по английскому языку "лев"
v всероссийский экологический слет юных полярников "наша планета"
областные  спортивные соревнования по  туризму и скалолазанию
казачья викторина
региональный тур конкурса проектов "it школа выбирает сильнейших"
"рождественские старты"
международный музыкальный форум
акция "ёлка эколят -друзей и  защитников прирооды"
областная эколого-биологическая олимпиада
московская метапредметная олимпиада "не прервётся связь поколений"
диплом за 3 место в краевом интеллектуальном мероприятии ,, научно- практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся
сертификат участника "человек и природа"
похвальная грамота за высокие результаты во всероссийской математической олимпиаде "карта сокровищ" с результатом 30 баллов из 65 возможных баллов
3 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием 2 степени 
открытый турнир г.пятигорска кубок пятигорья
ульянов александр ильич
проведение мастер-классов по робототехнике на выставке иннопром
всероссийский конкурс исследовательских работ "менделеев"
'интеллект'
||| кавказская математическая олимпиада
республиканская нпк "совенок-2016". история
региональная олимпиада школьников по лесоведению 
олимпиада нти 
xxii турнир "кострома open"
123
государственное бюджетное учреждение дополнительного образования «ленинградский областной центр развития творчества одаренных детей и юношества «интеллект»
"лучший пловец республики хакасия" по итогам 2014 - 2015 г.г.
конкурс "лучший знаток устного счёта" в разноцветной неделе по математике
является обладателем стипендии "созвездие" 
откратая конференция творческих работ "малые грани" биологическая секция
всероссийский заочный конкурс "юный исследователь"
международный игровой конкурс по литературе
xxv межрегиональная олимпиада школьников "саммат-2016"
командный конкурс экологических проектов всероссийской акции "сделаем вместе!"
образовательная профильная смена "человек и биосфера" d республиканском центре по работе с одарёнными детьми альтаир
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей с международным участием "спутник"
(нет)
региональный этап научно-исследовательских работ "эврика-юниор"
олимпиады им.олехника
новосибирский центр продуктивного обучения
республиканская научно практическая конференция
школьный конкурс чтецов
конкурс исследовательских работ по биологии
городской конкурс макетов на тему "набережная моей мечты" в рамках городской эколого-познавательной игровой программы "экологическое колесо"
математический турнир имени софьи ковалевской 
"весна 2017" по географии
открытый "кубок естественных наук"
диплом победителя номинации любознайка в научно-практической конференции "малая академия наук"
приглашение на праздник от президента рб хамитова
диплом за активное участие в творческой жизни коллектива
всероссийское тестирование "тоталтест январь 2017" тест: мир вокруг насю
курс молодого бойца в военно-патриотическом лагере "русь"
английская школа юнисити
всесибирская открытая олимпиада школьников, биология
интеллектуальная игра по математике абака
финалист областной интеллектуальной игры "квадрат декарта"
всероссийский открытый конкурс "интеллект - экспресс" по истории
улусный "турнир сильнейших" по химии
startup villae-2015 (baby farm)
олимпада школьников ломоносов
vii международные интеллектуальные игры-сочи
краевой конкурс детского рисунка " охрана окружающей среды"
гранд "одаренные дети" в номинации " естественные, гуманитарные и технические дисциплины"
республиканский конкурс исследовательских работ и проектов "шаг в науку" муниципальный этап
лучшие результаты тестирования по итогам освоения дополнительной общеобразовательной программы "юные исследователи" в рамках профильной смены "юный натуралист"
областные массовые соревнования юных хоккеистов клуба "золотая шайба" имени а.в.тарасова
xxiv турнир математических боёв памяти а.п. савина
"олимпиада школьников «ломоносов»" ("биология"), 1 уровень
за успешное и результативное участие в российском научно-познавательном конкурсе-исследовании "leonardo"
муниципальный музыкально-театральный фестиваль "english show 2017"
x муниципальная конференция проектных работ учащихся 
седьмая междисциплинарная научно-практическая конференция "шаг в науку"
открытые робототехнические соревнования по регламентам фестиваля "робофинист"
диплом 3 степени интеллектуальный марафон по математике. заключительный тур
нагрудный знак "первые шаги в науку. за победу"
дистанционная викторина по биологии "слон"
школа английского языка "международная образовательная компания "виндзор"
33 конференция научного общества учащихся 
областной конкурс "осторожно, поезд!"
спортивно-туристические соревнования "лесная битва" в дисциплине "узельная техника" среди туристических отрядов детских лагерей "мдц "артек" 
районный конкурс мультимедийных творческих работ учащихся "я бы в химики пошел..." 
политихническая олимпиада
муниципальный конкурс сочинений среди обучающихся общеобразовательных учреждений, посвященного выбору профессии
авангард
победитель олимпиады "эконаследие татарстана. сохраним и приумножим"
сириус математическая смена ноябрь 2017
олимпиада школьников «шаг в будущее»
личное первенство по математике "математический фейерверк" математический экспресс
всероссийский заочный конкурс исследовательских работ  учащихся и студентов  «юность. наука. культура».
региональный этап iii межрегионального химического турнира
2 региональный чемпионат juniorskills 
x научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ 
24 международная олимпиада "туймаада"
анин сергей александрович
xiv научно-практическая конференция учащихся города пскова "старт в науку". секция физики и астрономии.
шаги в науку всероссийская конференция учащихся
детская инженерная школа
сунц новосибирского государственного университета
xxix математический праздник (московская математическая олимпиада для 6 класса)
диплом победителя 2 степени всероссийского конкурса научно-исследовательских работ "юный ученый" 
районный экологический конкурс "удивительный мир природы"
междунароный конкурс-игра по математике "слон"
научно-практическая конференция "как прекрасен этот мир!"
ноябрьская математическая образовательная программа 2017
xxi международная биос-олимпиада
очный этап первенства младшей лиги свердловского химического турнира школьников
республиканский заочный конкурс на лучшую природоохранную работу по охране первоцветов  "ты мне нужен..." (номинация "ясные глаза проталин!")
потомки динозавров на земле
глазкова марина ивановна
мартовские китята 2018, санкт-петербургский политехнический университет
использование биометрических особенностей папиллярного узора в обозримом будущем
xvii челябинская летняя математическая школа
краевой этап курчатовских чтений 2017
заключительный этап олимпиады школьников спбгу
спортивное состязание городошный спорт  
буклет 40 стр. на тему "улицы нашего города" 
лшкн 2017
samsung it school
номинация ,, лучший математик"
всероссийский проект «познание и творчество» летний тур
iv городской конкурс по русскому языку, посвящённый году охраны окружающей среды
семицветик. часть 2.
xxvi межрегиональная олимпиада школьников "саммат-2018" отборочный тур
сертификат о дополнительном профессиональном образовании "основы робототехники" (arduino)
финальные соревнования краевого проекта "школьная спортивная лига" по шахматам среди юношей и девушек
областная агропромышленная научно-образовательная олимпиада. номинация "микробиология и контроль качества сельскохозяйственной продукции"
олимпиадная физика
интеллектуальный марафон на кубок главы города по химии
открытый фестиваль робототехники "roboboom"
диплом участника энциклопедии "одарённые дети-будущее россии"
первый многопредметный турнир для школьников
восточный открытый зональный фестиваль "новое время - 2016" (категория wro)
школьный конкурс по музыкальному инструменту
именная стипендия губернатора
республиканская гуманитарная научно-практическая конференция "глобализация - реальность современного мира"
диплом i степени
всероссийский игровой конкурс по естествознанию " человек и природа"
международный детский конкурс английского языка "good luck"
обухова маргарита марровна
7 математическая олимпиада имени п.л.чебышёва 
региональный этап олимпиады имени эйлера
xvi летний турнир для одаренных детей "молодые таланты сарова" по физике и математике (диплом призера)
городской экологический форум талантливой молодежи "ссанкт-петербургу - зеленый свет"
фоксфорд 
центр "интеллект" физика и обществознание
курс "современные бетоны"
отборочный этап 3 республиканской олимпиады имени п. л. чебышёва
лучший проект в секции «химия» в научном лагере при мгу «ланат»
региональный конкурс научно-исследовательских, методических и творческих  работ
1-ый городской конкурс эссе «есть, чем гордиться. есть, во что верить!»
ты-гений
xxv  всероссийские юношеские чтения им. в.и.вернадского
калужский фармацевтический кластер. сертификат на посещение научно-исследовательской лаборатории в области лайф сайнс участнику летней смены биошкола олимпийского резерва.
муниципальный этап ноу
мош по химии за 9 класс
за продвижение проекта "будет чисто"
ивасюк cветлана владимировна
i всеросская заочная олимпиада по сольфеджио "музыкальный снегопад""
xxv московская открытая научно-практическая конференция "поиск-нит" по новым информационным и компьютерным технологиям
экологический форум "мой мир, моя земля, край курский-родина моя"
1 этап республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" секция:экология
2 соревнования молодых исследователей программы «шаг в будущее» в сибирском и дальневосточном федеральных округах рф
19 столичная олимпиада мфти (физика)
сертификат участника xii международной олимпиады по основам наук 
диплом лауреат премии томской области в сфере образования, науки, здравоохранения и культуры
муниципального этапа всероссийской олипиады школьников по биологии
победитель ii московского фестиваля исполнителей на балалайке 
похвальный лист, грамота
всероссийская робототехническая олимпиада, региональный этап, состязание "чистая и возобновляемая энергия"
российский этап всемирной олимпиады роботов 2014
международная онлайн-олимпиада инфоурок
robocup russia open 2017
отраслевая олимпиада школьников «газпром»
всероссийский турнир осенний марафон (география)
грамота за 2 место в краевых соревнованиях по гребному спорту
заключительный этап регионального робототехнического фестиваля "робофест-саратов 2018"
диплом за особые успехи в обучении на краевых дистанционных курсах для одаренных школьников при государственном бюджетном учреждении дополнительного образования краснодарского края "центр развития одаренности"
пепеляева  ольга  александровна
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда», профиль «техника и технологии наземного транспорта».
итальянские вечера в россии
xiii международная олимпиада по основам наук (финальный тур)
2-е место по настольному теннису
ii северо-кавказский математический турнир
национальный чемпионат сквозных рабочих профессий высокотехнологичных отраслей промышленности по методике worldskills
всероссийский конкурс проектных работ школьников при поддержке образовательного центра " сириус"
муниципальный этап международного детского экологического форума "зеленая планета - 2016"
всероссийский конкурс проектных работ школьников региональный этап
международный дистанционный конкурс по математикепроекта "новый урок"
городская математическая игра "абака", 2 место, командное соревнование, 2016 г.
лауреат международного конкурса-игры по математике "слон" 
сертификат достижений за особую заинтересованность в получении знаний и активном участии в общественной жизни лицея
международный конкурс «точка на карте»
конкурс "лучший экологический урок 2015"
viii математическая олимпиада имени п.л.чебышёва для учащихся 5-7 классов
«phystech.international» (тур по физике)
vi межрегиональная профильная смена "эрудит" для одарённых детей
всероссийская олимпиада для младших школьников
xiv республиканская научно-практическая конференция юных экологов
онлайн-турнира по основам предпринимательской деятельности и финансовой грамотности
за успехи в творчестве
региональный этап всероссийской межпредметной олимпиады школьников (информатика)
открытый турнир математических игр им.н.г.чеботарева
свидетельство с отличием об окончании семилетнего курса школы по специальности фортепиано
молодежный инновационный форум по физике
международная олимпиада оксфорд
городской заочный конкурс природоохранной работы и детских экологических исследований
муниципальный этап всероссийских спортивных соревнований школьников ( президентские состязания )
"межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»" 
лшио-2015
межрайонная конференция мгк исследовательских и проектных работ обучающихся
всероссийский форум научной молодежи «шаг в будущее»
международный день наблюдений птиц
третий краевой конкурс исследовательских работ и проектов учащихся по теме "изучение наномира-прорыв в будущее"
конкурс олимпис математика
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение международный детский центр "артек"
i московский открытый фестиваль проектных работ «космическая одиссея», май 2016 г.
победитель конкурса "я-исследователь"
всероссийский конкурс "юннат"
всероссийский "молодёжный чемпионат  по математике"
кубок главы города. история родного края
грамота лучшему знатоку карты
школьной xix научно- практической конференции "наука. творчество. развитие"
шахматный фестиваль ульяновской области "турнир сильнейших"
конкурс стихотворений собственного сочинения "наш поселок,природа и мы"
международная научная конференция школьников «xviii колмогоровские чтения»
весенняя школа полевой практики в поленово
образовательная программа "олимпиадная математика"
городская конференчия "шаги в науку" (тема : “частотные словари русскоязычных и англоязычных произведений (из опыта создания специальной программы)")
грамота за 2 место
interlingua. vii областной детский театральный фестиваль "шекспир и мы"
зонального этапа  конкурса учебно-исследовательских проектов школьников "эврика.юниор" в 2017-2018 учебном году
диплом 1 степени летняя исследовательская конференция. секция физика. фгбу институт прикладной физики российской академии наук
весенняя научно-практическая школа по направлению "химия пищевых продуктов"
интеллектуальная игра русское географическое общество
стипендия 
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников", меташкола
городской конкурс талантов "звездные имена саратова", художественное слово
10 муниципальная конференция проектных и исследовательских работ
заключительный этап региональной олимпиады школьников по предмету "севастополеведение"
vi международная учебно-практическая конференция «первые шаги»
1-ый отборочный этап олимпиады "менделеев"
сертификат с отличием о завершении курса "основы программирования"
всероссийская дистанционная олимпиада "психология без границ"
межвузовский химический турнир
энциклопедия детских достижений
xii открытая международная научно-исследовательская конференция молодых исследователей "образование. наука. профессия"
физико-математический турнир "молодые таланты сарова"
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("физика")
областной конкурс медиатворчества "окно в мир"
открытый ринг
республиканская конференция,прошедшая в рамках республиканского экологического  лагеря-школы "биосфера" для одаренных детей(секция "экология человека")
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "первые ступени" (секция "живая природа, 8-9 классы")
первенство города по фехтованию
9 научно-практическая конференция малой академии наук гау до аоцрт "профи+"
оц "сириус" декабрьская математическая смена 2017
стипендия  главы раменского района
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (география)
математические соревнования краснодарской лмш 2017, гузерипль
международный дистанционный конкурс «старт» по математике
интеллектуальное соревнование учащихся псковской области "шаг в науку, юниоры псковщины".
обучение в центре "сириус"
всероссийский проект «интеллект-экспресс»
медаль "надежда кузбасса"
квалификационный сертификат. черный пояс.
xli ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера"
грант мэра г.казани
региональные киселёвские дни науки и культуры
xxiv межрегиональная заочная физико математическая олимпиада
мош по информатике для 6-7 классов
iv-ой научно-практической городской конференции школьников "дни науки"
соревнование "стихотворение"
за отличные успехи в школе
"в номинации овация" всероссийский телекоммуникационный проект по биологии, экологии, литературе
вузовско-академическая олимпиада 
специальная стипендия для представителей молодежи и студентов 
"современное состояние зеленых насаждений в городе заринске алтайского края" (http://conf.bionet.nsc.ru/5src2017/wp-content/uploads/sites/17/2017/09/src2017-web.pdf) стр. 205-206
диплом участника открытой региональной научно-практической конференции учащихся "интерес. познание. творчество". секция - технология, прикладное творчество
эколого-исследовательский конкурс "этикетка крупным планом " 
xviii международная конференция научно-технических работ школьников «старт в науку-2016» при мфти
лучший учебный проект в рамках x международного студенческого форума "образование: вызовы xxi века" в г. волгоград
спартакиада боевых искусств межрегиональный турнир по каратэ "непобедимая держава"
именная стипендия главы чувашской республики
многопрофильная инженерная олимпиада"звезда"
городские лыжные соревнования
за особые успехи в изучении учебного предмета "химия" 2017 г.
viii муниципальная научно-практическая конференция "химия и экология в 21 веке: перспективы, проблемы, решения".2015
конкурс экологических видеороликов
премия м/о г.благовещенска одаренным детям (номинация "научная и исследовательская деятельность")
международная онлайн-олимпиада "фокфорда" сезон viii
августовская школа олимпиадной подготовки (химия), новосибирск 2018
первенство по г.о. нальчик по шахматам до 17 лет
олимпиада "планета земля. взгляд из космоса"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по немецкому
ребус международный математический конкурс
региональный этап олимпиады им. дж.к. максвелла
пахвальный лист
фестиваль "юные инделлектуалы екатеринбурга"
победитель международной онлайн олимпиады "законы экологии"
стипендия мэра г. иркутска 2017 г.
инфоурок, 2 международный конкурс "мириады открытий" по русской литературе
рождественские лыжные гонки
региональный турнир по робототехнике. открытие сезона. "робоарктика - 2014/2015"
всероссийский конкурс "читаем альберта лиханова"
областная ( в рамках всероссийской) заочной олимпиады "планета земля. взгляд из космоса"
открытая городская научно-практическая конференция по математическим дисциплинам для учащихся 3-4 классов "первые шаги начинающего исследователя
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по геометрии
военно-патриотическая игра "защитник отечества"
школа "белая ворона"
тюб в лиге "сеньоры"
информационно-экономическая выездная профильная смена центра "стратегия"
научно-практическая конференция "юные исследователи города абакана"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по английскому языку
экологический форум школьников "зилант" 2018
финальный тур международной дистанционной олимпиады "инфоурок"
проектировочный семинар. школьная sta - студия: новые подходы к воспитанию технопредпринимателя. образовательная программа семинара - 20 часов.
личная олимпиада xxii турнира юных математиков
1 место в золотой лиге по итогам учебного рейтинга за ноябрь 2017-2018 учебого года , проводимого в мбоу гимназии №3
городской конкурс обучающихся образовательных учреждений "ученик года"
xiv городская научно-практическая конференция школьников "человек. природа. общество."
краевой конкурс исследовательских краеведческих работ обучающихся приморского края "отечество. мое приморье-2017"(секция экология и туризм ) 
участник лицейских чтений "наука - достояние личности"
еспубликанская олимпиада на кубок гагарина
эму-специалист
международная дистанционная олимпиада инфоурок
оц "сириус"
серия всероссийских образовательных турниров школьников "знайки", "умка", "сфера знаний"
всероссийский конкурс научно-практических работ "первые шаги в науке"
всероссийский конкурс исследовательских работ "я-исследователь"
смена для одарённых детей в гбоу до дсооц "лазурный"
22 межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников 
отличие в учебе
городской молодежный проект "территория свободного развития"
детский рисунок на асфальте "портрет лета"
белая берёза
xxi городской научно-практической конференции "шаг в будущее"
конкурс проектов
iii всероссийская  (xix поволжская) научная конференция учащихся им н.и лобачевского
первый всероссийский фестиваль виртуальной и дополненной реальности
первенство г.евпатории по киокусинкай
xxiv межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников (физика)
муниципальный этап x республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика п.м. эрдниева
11 открытая международная научно-исследовательский конференция 
"системное администрирование" для школьников модуль 1, 2
турнир двух столиц
регионалный  этап всероссийского конкурса научно исследовательских работ
курс углубленной математики для программирования
всероссийская научно-практическая конференция ассоциированных школ юнеско «мир вокруг нас» 
межрегиональные предметные олимпиады кфу//  информатика// заочный тур
международная олимпиада "осень- 2016"
xi новосибирской региональной открытой устной математической олимпиады для школьников
ii научно-практическая конференция "старт в науку"
казанцев василий  петрович
седьмой фестиваль естествознания "земля и вселенная" в уральском федеральном университет 
олимпиада имени леонарда эйлера
конференция "ищи. дерзай. твори."
областная олимпиада "малая глаголица"
олимпиада "миф - математика, информатика, физика"
диплом участника ii открытой  "всероссийской олимпиады по 3d технологиям " 
57-я физико-математическая олимпиада мфти
лагерь "артек" - творческие успехи
диплом призера в соревновании "полевая командная олимпиада мгу в артеке"
всероссийский фестиваль русского языка " космос говорит по-русски"
сертификат специального спортивного проекта "победи свой страх!"
научно-практическая конференция "знание-творчество-поиск"
всероссийская интеллектуальная викторина "удивительные животные"
телевизионная викторина "мы - грамотеи" (эфир от 11.02.2018)
областная научная эколого биологическая олимпиада
экспериментальная химия
vi научная конференция "молодёжь и наука забайкалья" 
ii республиканского конкурса "грамотей-2017г."
xxvii краевая зимняя политехническая школа-симпозиум "мы - будущее россии"
48 уральский турнир юных математиков
дистанционный математический кружок "формула единства", 2014-2015, 2015-2016, 2016-2017
победитель в инфоуроке
поволжская научно-практическая конференция имени академика к.а.валиева
конкурс "мой регион, моя отвественность"
благодарность ученик года
14-я гимназическая научно-практическая конференция "шаг в науку-2015"
муниципальный конкурс проектов "хочу всё знать!"
iv научно-практическая конференция "ученик-исследователь"
конкурс-викторина английского языка
соревнования по дартсу,  посвященные дню героев отечества 
зональный этап "школьной спортивной лиги"
городская научно-практическая конференция "открытия юных - 2017" (секция: биология)
итоговая конференция программистов летней школы "шмит-юниор-2017"
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс
конкурс на соискание общественной премии "золотой лев-2016" (призер)
республиканский турнир программы"экос"
сертификат за прохождение обучающего курса по химии 
региональный этап олимпиады максвела (8 класс)
научно-практическая конференция "эврика"
viii городская научно-исследовательская конференция школьников "юный исследователь" секция "немецкий язык"
ii место в республиканских лонгиновских чтениях
математический праздник (г.москва)
областной слет юных экологов
сертификат образовательная программа "уроки техносферы" вдц "орленок"
олимпис 2018 - весенняя сессия
первое место в открытом первенстве красноярского края по баскетболу среди юношей 2004г.р.
региональный конкурс "моя гордость - россия"
победа в номинации "школьный олимп"
сертификат участника всероссийского форума рдш "шаг в будущее страны" в вдц "орлёнок"
олимпиада школьников ломоносов
многопрофильная школа-семинар (медицинское отделение) 
форум профессиональной навигации "проектория"
открытая xi городская экологическая конференция школьников "экологические проблемы города ростова-на-дону и ростовской области"
международный конкурсе по английскому языку «лев»
открытое первенство
гран при танец соло москва международный детский конкурс 2016
"мир , в котором я живу" участие в конкурсе министерства культуры рф
конкурс "портфель пятерок"
благодарственное письмо министерства природопользования и экологии республики башкортостан
международный конкурс "законы экологии" от проекта "год экологии 2017"
2 место в межрегиональном экологическом фестивале детско-юношеского творчества "белая береза", конкурс экскурсоводов "соседи по планете".
сертификат о участии во всероссийском школьном экологическом уроке и написала экологический диктант на 50 баллов
брыз
участник всероссийской смены российского движения школьников "слет активистов сельских школ" вдц "орленок"
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников  www.metaschool.ru
утюм 50
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" 9 сезон (заочная)
xvi международный фестиваль-конкурс музыкантов-исполнителей "русская музыка"
похвальный лист за отличные успехи в учении (5 класс)
клуб веселых и находчивых выездной школы волонтерского актива
"похвальный лист" за отличные успехи в учении
"я намечаю путь к открытию"
подготовка к промежуточной и итоговой аттестации по физике
путёвка в артек, 5 смена, 2018, от тематического партнёра "биологический факультет мгу"
конкурс "школьный патент-шаг в будущее"
за отличную учёбу и примерное поведение
финансовая грамотность
всероссийский фестиваль-конкурс "танцующий мир", лауреат 2 степени
"исцеляющая сила воды" // звезда востока. материалы v региональной нпк. улан-удэ 2017. с.110-115
пятнадцатая всероссийская олимпиада научно-исследовательских и учебно-исследовательских проктов детей и молодежи по проблемам защиты окружающей среды "человек-земля-космос" "созвездие"
олимпиада по музыкальной грамоте и теории музыки четыре четверти
всероссийская олимпиада "дикая флора и фауна"
проектория
межличностный конфликт и способы его разрешения 
университетская олимпиада школьников "бельчонок" информатика
за активное участие в жизни государства <гагаринец>
муниципальный тур открытой всероссийской интеллектуальной олимпиады "наше наследие" 
всероссийский конкурс "с днем рождения ,артек"
i место в соревнованиях по плаванию
"будущее начинается сегодня"
первенство города нижнего новгорода по фехтованию среди кадетов шпага-юноши
образовательная программа "юнit-урал"
районный конкурс сочинений "послание потомкам" посвященном 75-летию победы в сталинградской битве
xxvii открытая московская инженерная конференция школьников " потенциал"
республиканский заочный конкурс на лучшую природоохранную работу по охране первоцветов "ты мне нужен..."(номинация "островок природы")
всероссийские чтения имени в.и. вернадского
туган тел
xvii краевая зимняя школа-симпозиум "мы будущее россии" февраль 2018
мастер-класс в рамках профильной смены "юные натуралисты"
междунар.конкурс-фестиваль дипломант 1 ст
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по физике
всероссийская химическая школа " уроборос" всена 2018
конкурс-исследование математичкой грамотности пума
городские научные чтения им. и. в. курчатова 
xiv первенство россии по русским шахматам среди юношей в возрасте 2001-2004 гг.
"экспресс-олимпиада" xiii курганского турнира юных математиков
1 турнир по экспериментальной физике
городская игра по биологии "самый умный"
математическая игра абака
xii международная российско-белорусская научно-практическая конференция "экологическое образование, воспитание и просвещение"
городской экологический конкурс "чистая вода россии" xiv международного научно-практического симпозиума и выставки "чистая вода россии"
лучшая работа по ботанике ран 2018
летняя экологическая школа 2016
всероссийский тренинг "путь к олимпу" по подготовке к всероссийской олимпиаде школьников 
участие в нпк "поколение next"
олимпиада им.максвелла
заочная школа сунц мгу, 7 класс
межрегиональная многопрофильная олимпиада " менделеев" направление информатика
родное слово
открытый городской фестиваль технического творчества "технокактус"
учебно-тренировочные сборы по биологии г.пермь
" мисис зажигает звезды" по русскому языку 
международный конкурс "наука без границ"
улучшение качества данных лихеноиндикации путём спектрального анализа и качественных реакций на содержание тяжёлых металлов и соединений серы в талломе лишайников на территории г. лобня московской области
олимпиада им. л. эйлера
областной конкурс "покормите птиц зимой" в группе "индивидуальные работы учащихся"
городская научно- практическая конференция "первые шаги в науку "юниор-2015"
стипендия имени анатолия александровича малеева
зачет по ракетостроению от самарского государственного университета
xiii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
соревнования по мини-футболу "кожаный мяч - 2017"
региональный этап по информатике. республика татарстан
олимпиада будущие исследователи - будущее науки
6 уральский физический турнир имени а.и. кроткого 
районная научно-практическая конференция старших школьников в 2017-2018 учебном году в секции химия
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по общетвознанию
отраслевая физико - математическая олимпиада школьников "росатом"
грамота за активное участие в краевой профильной смене ,,экологи кубани,,
всероссийская олимпиада (английский язык)
форум в рамках студенческой научно-практической конференции "актуальные проблемы и современные тенденции социально-экономического развития региона и страны"
турнир юних естествоиспытателей
всероссийский конкурс научно – исследовательских работ «моя россия»
3 городской турнир по ментальной арифметики
всероссийский молодежный образовательный форум "молодые интеллектуалы россии"
именная стипендия губернатора калининградской области 2017-2018 года
международный дистанционный блиц-турнир по математике проекта "новый урок"
кулаков александр
зимняя сессия по математике
конкурс "головоломки"
роботизированные системы,обеспечивающие оказание медицинской помощи в условиях космоса
общероссийская предметная олимпиада "школьные дни осенняя сессия 2015"
межрегиональная эколого-географическая научно-практическая конференция  "через поиск и творчество к совершенству"
олимпиада по литературе
xi международная олимпиада по основам наук в начальных классах - окружающий мир, 2015
международного чемпионата по химии(цро)
межрегиональный компьютерный фестиваль
всероссийский конкурс по естествознанию "человек и природа"
||| региональный чемпионат "молодые профессионалы" (worldskills russia) 2016 в кемеровской области
экологическая смена в "международный детский центр "артек"
интеллектуальная олимпиада приволжского федерального округа (программирование)
математическая олимпиада им.анисимовой
конкурс "управление экологической безопасностью региона"
it
грамота за активное участие в волгоградской областной акции "радуга детства"
основная лига заочного этапа vi всероссийского турнира юных естествоиспытателей
диплом за 2 место в "футбольной лиге "артека"
первый ежегодный экологический сплав, долина реки гайва: "оберегайва".
пбедитель краевой физико-математической олимпиады северо-кавказского федерального университета
"окружающий мир"
18 лицейская научно-практическая конференция "фантазия.творчество.открытие"
сертификат о сдаче демонстрационного экзамена по мобильной робототехнике
нижник евгений александрович
победитель 9 областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!».  
летняя научная сессия по химии
xiii научно-практическая конференция школьного научного общества учащихся "эрудит" в секции естественнонаучная 
зональный этап конкурса научных проектов школьников "эврика"'
международный фестиваль-конкурс
стипендия за успехи в учебе и исследовательской деятельности
xviii международная олимпиада ро
диплом финального этапа по предмету "математика"
xx гимназические дни науки, секция «информатика и математика в жизни»
специальная стипендия за особые успехи в учении, искусстве и спорте в 2015-2016 учебном году
муниципальный этап xiv научно-практической конференции учащихся 
байкальское  кольцо  материалы   региональной  краеведческой  конференции  школьников
грамота за 1 место в муниципальном этапе конкурса профориентационных агитбригад "профессию диктует время,живи и работай в крыму"
диплом ii степени городского фестиваля волонтерских команд "день волонтера 2017"
похвальный лист за отличные успехи в учении в изучении информатики и икт, английского языка
xxiii открытая проектно-исследовательская конференция школьников "царскосельские старты"
отборочный тур олимпиады юмш
региональный этап всероссийского конкурса проектных работ школьников. направление "современные технологии в сельском хозяйстве"
международный конкурс "мириада открытий" проекта "инфоурок" по русскому языку " аз,буки,веди..."
летняя математическая школа в адыгее 2018
летняя математическая школа в адыгее 2017
летняя математическая школа в адыгее 2016
межрегиональная просветительская акция
диплом призера муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по технологии.
инжинириум
удостоверение всероссийский проект "путь к олимпу", москва 2016
международный творческий конкурс для детей и педагогов "золотая медаль 2016"
сводная ведомость оценок 1-10 класс
обучение по программе "кванториум: нейроквантум" в бфу им. канта
курс подготовки к участию в высокорейтинговых олимпиадах в рамках специализированной областной образовательной смены "гениум"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников - 2017
международный конкурс по биологии и окружающему миру
гаоу ао во "астраханский государственный архитектурно-строительный университет" региональный школьный технопарк
областная олимпиада учащихся классов развивающего обучения д.б.эльконина - в.в.давыдова
весенняя олимпиада
сертификат участника первого этапа международной олимпиады по основам наук
заключительный этап межрегионального химического турнира
турнир нордена
международная дистанционная олипиада "зима-2018" от проекта "инфоурок" по математике
iv тур xvi открытого чемпионата школьной лиги города краснодара по игре что?где?когда?
игра-конкурса "русский медвежонок - языкозноние для всех"
открытая физико-математическая олимпиада (общий зачет)
призовая путёвка в вдц "орлёнок" по музыкальному международному конкурсу
проектный тур республиканской викторины "орнитологический марафон"
российская открытая конференция "юность. наука. культура - зато"
республиканская научно-практическая конференция, секция математика, работа «различные способы решения стереометрических задач».
муниципальный этап всероссий олимпиады школьников
зш сунц нгу
районный этап конкурса исследовательских, проектных и творческих работ 
копия публикации кружка  по журналистике в лагере "артек"
олимпиада физика
я реке постараюсь помочь. пионерская правда
диплом 1 степени. открытый российский интернет-конкурс по решению головоломок "пятнашки"
курицына елена дмитриевна
летний университет старшеклассников
городской конкурс "экобум"
окончание курса наgeekbrains "tcp/ip stack"
мио "звезда" по психологии
диплом. химия. 14 международная олимпиада по основам наук.
4 международный конкурс"математические головоломки"
грамота за активное участие и достигнутые успехи в реализации программы профильной смены для одарённых старшеклассников волгоградской области "интеграл-2017"
блиц-турнир по математике " в царстве чисел"
автопортрет города
vii региональная научно-практическая конференция школьников по биологии челябинского государственного университета
грамота за отличную учебу, любознательность и упорство в достижении цели
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по гкографии
сертификат участника регионального этапа всероссийского конкурса чтецов "живая классика"
областной интеллектуальный турнир "эрудит"
похвальный лист химия
хi научно - практическая конференция школьников  "наука и современность . шаг в будущее" на город люберцы 1 место
"юные исследователи в решении химических, биологических и экологических проблем" 
чемпионат дагестана по греплингу 
7 открытый кубок екатеринбурга по математике
государственная академия промышленного менеджмента имени н.п. пастухова "информационные технологии"1,2 модули
тезисы в сборнике международной конференции "химия и химическая технология в xxi веке"
x всероссийский турнир юных биологов в личном первенстве
международный конкурс "космос"
ii училищная научно-практическая конференция "гранит науки юным по плечу - 2017"
iv международные гуманитарные чтения имени пабло неруды
свидетельство кандидата в состав национальной делегации российской федерации для участия в международной научной и инженерной выставке intel isef ( сша, финикс, штат аризона, 12-17 мая 2019 год ).
vi всероссийский тюе
краевой конкурс сочинений среди учащихся 9-11 классов на тему:"выборы моими глазами"
junior skills hi-tech
дистанционный тур юмш 2017
международный дистанционный блиц-турнир по информатике "логика техники" проекта "новый урок"
районная научно-практическая конференция школьников "сибирь"
международный конкурс - игра по математике "слон"
региональный турнир по математическим боям
региональный конкурс исследовательских и проектных работ школьников 
всероссийская интернет-олимпиада
первенство республики хакасия по плавания
зелёная волна и зелёная планета 
городской межпредметный интеллектуальный конкурс "эрудит" инновационной площадки"развитие инженерно-технологического образования"
всесибирская открытая олимпиада школьников i этап
областная научно-практическая конференция учащихся-участников туристско-краеведческого движения пензенских школьников "земля родная"(секция "экология. здоровьесбережение")
молодежь башкортостана исследует окружающую среду
отборочный этап спбгу
зачётная книжка
81 московская математическая олимпиада
заключительная химическая олимпиада кировской летней многопредметной школы
"русский медвежонок - языкознание для всех".
областной конкурс "турнир юных физиков"
межрегиональный социально - экологический проект "зеленый марш - 2018"
1 место регионального победителя международного "молодежного чемпионата по физике"
iv межрегиональный химический турнир, региональный этап
международная научно-практическая конференция "актуальные проблемы космонавтики и авиации"
математические сборы на базе лицея № 36 оао "ржд" под руководством а.с. голованова
диплом 1 степени в муниципальном этапе республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" (экология) 
летняя профильная школа
международный дистанционный конкурс по английскому языку "я-энциклопедия"
сборы по математике в байкальской физико-математической школе
проектная смена в оц "сириус" по направлению персонализированная медицина
участие в 55 городской сессии ман
летнее гто
дебаты, посвящённые дню матери
iv открытый районный конкурс детского творчества "зимние фантазии"
программа для классификации объектов на изображении (исходники на github) 
сертификат участника «урок науки» по теме «новые факты о таблице д.и.менделеева»
областной заочный конкурс детского творчества "зеркало природы"
мош по физике отборочный этап
олимпиада учи.ру
открытый турнир математических игр им. чеботарева
первенство чувашской республики по шахматам среди юношей до 14 лет
xvii городская научно-практическая конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
республиканский конкурс "мы все из рода пионеров"
международный онлайн конкурс "фоксфорда"  сезон 9
московский политех
региональный поволжский турнир юных естествоиспытателей
звание "лучший выпускник 2017 года" учебного центра "специалист" при мгту им. баумана
томский госуниверситет систем управления и радиоэлектроники "открытый молодёжный университет" (ому)
летняя биологическая олимпиада 2017 год
солнечный свет. химия 3
солнечный свет. химия 2
57-я выездная олимпиада в маоу "гимназия №93", город уфа
курс английского языка,уровень интермедиа,школа английского языка ,сингапур
выпускник оц "сириус"
программа "юный казначей"
10 всероссийский турнир юных биологов
урфоду - математика
районный этап конкурса "старая, старая сказка"
xxiv поволжская научная экологическая конференция школьников им. а.м. терентьева
сертификат участника в брянском турнире юных физиков
инженерно - техническая школа категория "троектория"
диплом победителя 7 межрегиональная профильная смена "эрудит" для одаренных детей уфо
школа программистов. летний лагерь. смена ctf.ready и ctf.pro.
касьянова надежда михайловна
xi открытый городской шахматный фестиваль "усть-сысольская ладья 2014"
личное первенство по классическим шахматам
олимпиада плюс 
" 1 республиканская научно-исследовательская конференция"  1 место 
роботехника
летняя олимпиадная школа мфти 
весенняя сессия школы "надежда" 2018 год
маликова фарида ахмедовна
akcent international house prague (летняя языковая школа)
краевое интеллектуальное соревнование "шаг в будущее"
сертификат участника во всероссийском школьном экологическом уроке
олимпиада "миссис зажигает звезды"
участие во втором региональном конкурсе "прокачай свои skills"
гильмутдинова ирина наиловна
диплом "лучший вратарь" в турнире по мини-футболу, посвященному 73-й годовщине победы в великой отечественной войне
меня оценят в xxi веке
аттестация по тхэквондо в детско-юношеской школе восточных единоборств "корё"
физико-математическая зимняя сессия
международный  конкурс по литературе пегас
премия главы мр "горный улус" имени михаила ефимовича тимофеева лучшим учащимся горного улуса
дорога к мастерству (junior skills) ачинск 2017
городской экологический конкурс "семь шагов к науке" 
xxvi всероссийская научная конференция учащихся "интеллектуальное возрождение"
похвальный лист 5класс
медаль за выдающиеся успехи  iii степени
конкурс исследовательских работ "я познаю мир"
областная научно-практическая конференция "эврика"
международная олимпиада:"зоопланета:необычные животные" 
грамота за отличную учебу
course certificate primary school starter 2014
районная интеллектуально-познавательная математическая игра "математический кубок"
сириус. мартовская физическая образовательная программа 3 - 26 марта 2018
победитель муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников 2017
3 место в конкурсе рисунков,посвященного дню памяти и скорби
очный этап олимпиады ломоносов
новые материалы и технологии. школа инженерных решений, или как сделать открытие?
научно-практическая конференцая младших школьников "первые шаги в науку"
открытое первенство людиновского района по каратэ в личных соревнованиях по кумитэ
"летняя полевая школа"
участие в концерте посвященному 175-летию со дня рождения п.и. чайковского
исследователький проект "нанотехнологии в медицине" (8 класс)
летняя компьютерная школа, параллель b
московский городской конкурс 
удостоверение мастера по ментальной арифметике
региональный фестиваль "тверская земля - гордость моя!"
математическая олимпиада саммат
всероссийский заочный конкурс научно-иследовательских, изобретательских и творческих работ "юность, наука, культура"
детская комплексная краеведческая экспедиция "истоки"
региональный чемпионат "молодые профессионалы"(worldskills russia)
международный хоровой фестиваль мальчиков и юношей "волжский хоровой собор"
олимпиада "тигрёнок"
открытая математическая интернет-олимпиада "крестики-нолики"
третья городская конференция исследовательских работ и творческих проектов "ученик 21 века"
летняя профильная сессия "квинтэссенция" учебно-научной школы тюмгу
грант победителю программы "гранты сибура"
межрегиональный конкурс " это мои горы!"
малая тимирязевка
региональный этап "всероссийского конкурса юные исследователи окружающей среды"
похвальная грамота "за особые успехи в изучении отдельных предметов", за особые успехи в изучении учебного предмета биология
сертификат участника xxii научно-практической конференции школьников г. уфы "познание и творчество"
диплом летней школы мгу за проект "визуальная криптография"
бластной конкурс юных исследователей в номинации "юные исследователи"
конкурс научных работ "подрост"
хх городская научно-практическая конференция старшеклассников по химии
диплом "юный ломоносов"
проведение церемонии 
районные соревнования по настольному теннису
отраслевая предметная олимпиада школьников вузов рыболовства
региональная робототехническая олимпиада
республиканская экологическая конференция школьников "экоград"
xl ежегодный всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся "мы и биосфера"
региональный открытый математический конкурс многоцветная логика
открытая олимпиада урфу для школьников сентябриада - 2017
ii  всероссииская научно-практическая конференция"юность-наука.культура-казань" краеведение
диплом члена малой академии наук мбоу гимназии № 10 лик г. невинномысска
районный конкурс фотографий "моя малая родина" среди 4 классов
сборник задач к элективному курсу по химии для 11-х классов.
заключительная биологическая олимпиада лмш
«калейдоскоп науки»
межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «казанский (приволжский) федеральный университет»
iv региональная интеллектуальная игра по математике "совенок"
школьного этапа всероссийской олимпиады школьников по биоологии
пятая международная олимпиада по экспериментальной физике (iepho)
грамота за активное участие в деятельности районной общественной организации "родник"
всероссийский конкурс рисунков "осенний букет"
региональная игра знатоков химии "что?с чем?почему?"
сертификат победителю в компетенции "разработка дополнительной и виртуальной ральности"
диплом за участие в выставке "технопарк - город будущего" в рамках российского промышленного форума
тихоокеанская проектная школа, г. владивосток, вдц "океан"
региональный математический ткрнир
звездная волна
обучение в колмогоровской летней школе при сунц мгу в биологическом классе в 2017 г
олимпиада «будущие исследователи - будущее науки»
1 место, мероприятие проекта intolimp.org «обществознание, 5 класс», г.зима
кряжева ирина валерьевна
сертификат преподавателя по учебной программе "робототехника на кибернетической платформе "трик" от дпо "центр повышения квалификации "образовательные технологии"
международный конкурс по литературе «пегас»
интеллектуальный конкурс "знатоки природы" 6 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
участник интенсивного курса по биологии от цо "коалиция"
курсы удгу по углублённому изучению биологии
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников
xx международная олимпиада школ развивающего обучения
первенство россии  по шахматам среди команд юношей 2003 г.р. и моложе
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского 
участие в конференции
решение олимпиадных задач
устное умножение с опорным числом. меташкола 6 класс.
"мы играем джаз"
конкурс "ученик года"
благодарность за активное участие в учебном курсе "экологическое исследование"
8 всероссийский турнир на кубок кавалера мужества владимира сушкова
гурьева наталья михайловна
международные дни наблюдения птиц.
всероссийский конкурс химби
городской командный турнир математических игр школьников 6-7 классов
xx всероссийская научно-техническая конференция  студентов, аспирантов и молодых ученых  (с международным участием)
2 место в беге на 30 метров в рамках малых олимпийских игр
"proдвижение" по направлению экология
международный дистанционный конкурс по физике
активное участие в спортивной жизни и творческих проектах класса
заключительный этап олимпиады школьников «ломоносов»
ii региональный чемпионат juniorskills
межрегиональный турнир математических боев "вектор знаний"
экологический форум школьников "зилант" 2017
ii краевая конференция образовательной робототехники техноинтеллект-2015
"школьная спортивная лига"
благодарность молодежного клуба русского географического общества
региональная нпк «шаг в будущее» 2018
сборник "школа юных исследователей"
олимпиада для обучающихся 2-6 классов "вместе к успеху!"
междунаровдная дистанционная олимпиада " инфоурок" по информтике
ii международная конференция "гамелевские чтения"
1 международная научно-практическая конференция "зимние чтения им. м. п.  симонова"
районная конференция научно-практических работ секция "биология"
xx международная конференция научно-технических работ школьников «старт в науку» 2018
выход на предстоящий заключительный этап олимпиады школьников спбгу по предмету "медицина", 2018 год.
московская олимпиада
научно-исследовательская деятельность 
окружной конкурс творческих работ учащихся "интеллект. творчество. фантазия" секция "анатомия и физиология"
летний университет старшеклассников (биология)
акция "майский вальс", посвященный 72-ой годовщине победы
сертификат о дополнительном образовании  по программе подготовки "олимпиадная математика"
русский медвежёнок- языкознание для всех
главный сибирский фестиваль по робототехнике
муниципальный геолого-минералогический конкурс по выращиванию искусственных кристаллов "кристалл-2018"
3 всероссийская научная  конференция школьников имени лобачевского секция "фундаментальная медицина и биология"
10-ый юбилейный дальневосточный турнир по боксу памяти а.и. горбачева
первенство по каратэ-до "секотан" г. ростов-на-дону
щепина  светлана викторовна
всероссийская олиспиада школьников
городские соревнования по плаванию по программе "веселый дельфин"
xvi научно-практическая конференция "земля-наш общий дом"в рамках молодежного форума "в ответственности за будущее"
всероссийского конкурса на обучение по тематической дополнительной общеразвивающей программе «3d-технологии и инжиниринг»
региональный этап всероссийский детский экологический форум "зелёная планета"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по математике
"юный предприниматель" 2 онлайн-олимпиада по предпринимательству
открытая физико-математическая олимпиада.математика
международный молодёжный чемпионат по математике
всероссийские научно-инженерные соревнования "кванториада-2017"
всероссийская научно-методическая конференция "университетская гимназия"
2 этап всероссийской олимпиады школьников
iii национальный чемпионат juniorskills "молодые профессионалы" 2017г.
ufoctf 2017 (https://vk.com/getcybber?w=wall-66766496_3898)
олимпиада школьников "гранит науки"
олимпиада "менделеев"
олимпиада мгту им.баумана "шаг в будущее"
межрегиональная олимпиада школьников "фундаментальные науки - развитию регионов 2017"
диплом лауреата гранта правительства москвы в сфере образования по итогам 2016-2017 гг.
xxiii всероссийские юношеские чтения им.в.и.вернадского
всероссийская интернет-олимпиада "мультиматика"
отрослевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом" отборочный этап
национальный конкурс "ученик года - 2017"
интенсивная школа "олимп" по подготовке учащихся к муниципальному и региональным этапам всероссийской олимпиады школьников (по физико-математическому направлению)  краевое гаоу "школа космонавтики" г. железногорск
диполом росатома "полный потфель пятёрок"  1 полугодие 2017-2018 год
горюшкина марина борисовна
lxviii школьная биологическая олимпиада
благодарственное письмо губернатора мурманской области за активность и творческий подход к делу
13-й областной фестиваль медиатворчества и программирования 24-bit
школьный этап всероссийской олимпиады во биологии 
диплом федерального победителя второй степени, участника всероссийского "молодежного чемпионата по математике" (г. пермь)
v международный конкурс научно-исследовательских работ учащихся "старт в науке"
муниципальный турнир юных химиков (призер)
летняя школа чгу "математика+english"
диплом i степени улусных харитоновских чтений в рамках научно-практической конференции "шаг в будущее"
всесибирская открытая олимпиада(отборочный этап)
выездная школа по математике, 48 часов.
исследование "международный язык общения: английский или китайский", первое место за участие в xxii научной ученической конференции, посвященной 170-летию со дня рождения мбоу мо "город архангельск" "гимназия №3 имени к.п.гемп"
конкурс «шаг в будущее»
кобцева любовь геннадьевна
детская математическая школа дилемма 2018 год
аттестат за 9 класс (ср.балл -5)
городская интеллектуальная игра "математическая карусель"
республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации "юные исследователи"
вхожу в особую исследовательскую группу кванториума тольятти 
школьный конкурс "proчитал - proдвинь книгу".
xix межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада
месторождения талантов 2016
победитель всероссиуского конкурса на обучение по доп. программе "зd технологии и инжиниринг"
гибкое стекло
свидетельство о прохождении обучения в рамках проекта "детская инженерная школа"
мясникова  марина юрьевна
общероссийская предметная олимпиада "олимпус" (зимняя сессия)
республиканский конкурс - фестиваль творчества обучающихся "excelsior - 2017"
савельева елена вячеславовна
олимпиада ростконкурс
похвальный лист "за отличные успехи в учении", 6 класс
городская программа экологического образования и  воспитания школьников "экополюс"
региональный этап олимпиады им. эйлера
диплом ii степени. турнир архимеда по программированию, 2018, рм мордовия.
грамота за 3 место в муниципальном этапе творческого конкурса "мы наследники победы
игра "физический бой - 2018"
международная математическая олимпиада, организованная университетом боккони, милан, италия. 4 место в полуфинале в г. парма
афанасьева галина петровна
городская интеллектуальная игра "право выбора. экологические дебаты" в рамках дня молодого избирателя
районный арт-фестиваль "vivid world"
свидетельство в том что прошла годовой курс обучения на краевых заочных курсах "юниор" прир государственном бюджетном образовательном учреждении дополнительного образования детей
xi открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием ноу "эврика" - секция "математика и информатика"
городской турнир «математическая регата»
диплом iii степени улусных харитоновских чтений в рамках научно-практической конференции "шаг в будущее"
iii детско-юношеский фестиваль национальных оркестров (ансамблей)
благодарность за помощь и организацию в проведении мероприятий морозовского района 
всероссийский конкурс "кит - компьютеры, информатика, технологии"
международный творческий конкурс " кино моего детства"
мамонова галина николаевна
олимпиада суэк-регионам 
соревнование по плаванию
экологическая школа  мгу в "артеке"
четвертая премия имени заслуженного учителя рсфср, участника великой отечественной войны, директора каменской средней школы №2 (1956 - 1979) павла сергеевича матяшова
xi городская научно-практическая конференция "эврика"
гимназическая конференция "к звёздам"
соревнования по мини-футболу , посвященный дню космонавтики
всероссийский конкурс для детей и юношества по химии "h2o- рождающий жизнь"
действительный член  малой академии наук республики саха (якутия)
михута сергей васильевич
областная научно-практическая конференция "день науки", приуроченная к 70-летию победы в великой отечественной войне
региональный этап всероссийского конкурса юный изобретателей и рационализаторов
соревнование по решению изобретательских задач в рамках муниципального отборочного этапа интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа среди школьноков в 2017-2018 учебном году
6 всероссийская дистанционная  олимпиада
медицина и здоровье
дорохина  карина эдуардовна
3 международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
городские открытые соревнования юных радиолюбителей памяти ю.м. юрьева
всероссийский научно-инженерный конкурс "ученые будущего" 
образовательной программа физико-математического направления летней профильной смены для интеллектуально одаренных школьников "летняя академия"
муниципальный конкурс докладов "дни воинской славы россии"
курс подготовки к участию в высокорейтинговых олимпиадах в рамках специализированной областной образовательной программы "гениум" волгоградского университетского округа
"технологическое предпринимательство"
региональный турнир юных естествоиспытателей
конкурс сочинение по английскому языку
васильева галина васильевна
открытый турнир мат.игр им.н.г.чеботарева
iii международного конкурса научно-исследовательских и творческих работ учащихся 
8 городская научно-исследовательская конференция школьников "юный исследователь"
конкурсный отбор в рамках партнёрской программы "экологическая программа " планета океан. зелёная арктика"
профиль на hackerone - hackerone.com/umfc
творчество.конкурс "короли сцены".г.сочи.народный вокал
сунц мгу летняя смена 2017
"монстры общения"
профильная смена одарённых и талантливых детей "надежда-2017"
школьный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов "наследники вернадского" научное направление "персональная медицина"
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку" номинация "биология" (заочно)
уровень c1 по английскому
муниципальный этап научного форума "шаг в будущее-2017"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по математке (за 9 класс)
научно-практическая конференция сафоновского районного союза детских школьных организаций "созвездие"
свидетельство об окончании детской школы искусств "рапсодия"
сертификат участника многопрофильной инженерной олимпиада "звезда"
межрегиональная олимпиада "будущие исследователи-будущие науки"
муниципальный этап ix республиканской олимпиады школьников по технологии уде
региональный конкурс эссе "вода вокруг нас"
vi всероссийской научно-практической конференции обучающихся "юность. наука. космос"
"ресурсосбережение: инновации и таланты-2018" фестиваля " наука. образование. производство."
сертификат мисис
vi открытый областной конкурс-фестиваль детского творчества "планета детства"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету "физическая культура"
егорова людмила анатольевна
диплом президенту 2 отряда за активное участие в жизни лагеря и отряда. "артек". "лазурный".
за решение самых сложных задач по теории графов
диплом i место всероссийская студенческая научно-техническая конференция
всероссийская интеллектуальная викторина
открытый чемпионат 
межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников
российская научно-практическая конференция "наука. интеллект. творчество - башкортостан"
курс прикладная математика санкт-петербургского политехнического университета
городской конкурс исследовательских работ обучающихся по биологии и экологии "молодежь в защиту природы"
конкурс юношеских работ им. вернадского
математическая викторина
личная олимпиада в турнире юных математиков
калмыков ильяс
фестиваль школьных и студенческих сми (конкурс)"репортёр" 
олимпиада школьников по окружающему миру
phystech.international (отборочный этап)
финал конкурса "ш кубок юного химика-криминалиста"
диплом за отличное окончание 4 класса
международный сертификат по немецкому языку а1
радиоэлектроника
открытое первенство по ярославской области по пожарно-прикладному спорту
благодарность за активное участие в месяце науки, посвящённом году экологии (2017)
iv национальный чемпионат "профессионалы будущего" по методике juniorskills в рамках x всероссийского технологического фестиваля "profest" в корпорации "создание беспилотника"
всерос муниципальный этап
xxv всероссийские юношеские чтения имени в.и. вернадского
благодарственно письмо
статья в газете "вестник"
нпк эврика
общероссийский конкурс логическое мышление
соревнования по бёрдингу зимней экологической школы "хранители водно-болотных угодий"
xiii  орнитологический турнир "весна на збс"
физико-математическая олимпиада
олимпиадная подготовка очной формы обучения "стратегия" 2017 г 1 полугодие
тимчишина людмила николаевна
централизованная библиотечная система
за победу в образовательной интеллектуальной викторине по тематике жкх в рамках всероссийского фестиваля энергосбережения #вместеярче
всероссийский конкурс "остров детства"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018
общероссийский конкурс "мультитест-2017" по биологии 
финал i лицейского чемпионата по компетенциям juniorskills 
первенствогорода по легкой атлетике
ix научно-практическая конференция школьников сахалинской области по этологии " войдите в волшебные двери", 2017,призер
международный молодежный чемпионат по математике
муниципальная конференция учащихся 5-11 классов "первые шаги в науку"
олимпиада юмш среди7 классов
муниципальный этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
иркутская компьютериада-2018
всесибирская открытая олимпиада школьников" ("биология")
конкурс сочинений "детский телефон доверия - мой невидимый друг"
викторина "химия вокруг нас"
республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды
аттестат об основном общем образовании с отличием (29 июня 2017)
всероссийский проект "шаги в науку" 2017-2018 уч год
победитель в школьном футбольном турнире. объединенные арабские эмираты. г.щарджа 2016 г.
открытое первенство сахалинской области по фигурному катанию на коньках
сертификат участника i научно-практической конференции ресурсного центра <медицинский сеченовский предуниверсарий>, посвященный 260-летию сеченовского университета
российский конкурс-игра "зимние интеллектуальные игры"
2 место в "биологическом  марафоне "  среди учащихся 7-х классов
xxiv городская открытая конференция обучающихся "интеллектуалы xxi века", посвященная 160-летию со дня рождения к.э.циолковского.
xxii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
интеллектуальный турнир
56 выездная мфти
всероссийский конкурс "птицы"
международная конференция "наукоемкие инновационные технологии и экологическая безопасность в энергетике"
21 российская научная конференция школьников "открытие"
весна, апрель 2018, математика, 6 класс.меташкола.
6 уральский физический турнир учащихся 8, 9, 10 классов памяти а. и. кротского
соревнования по робототехнике полигон фмл 30
первая открытая конференция творческих работ учащихся "исследователь 21 века"
специальная сстипендия для представителей молодежи и студентов за особую творческую устремленность
благодарственное письмо 
краевой математическийо турнир для учащихся 5 – 8 классов; 
международный конкурс "я-энциклопедия" по английскому языку
"шаг в будущее- созвездие - нттм" челябинский городской интеллектуальный форум молодежи
всеросийской олимпиады школьников региональный этап
5 уральский турнир юных биологов в лиге "сеньоры"
гуманитарная коференция
учащийся зфтш по физике и математике
межрегиональная многопрофильная олимпиада школьников "менделеев"  для 4-8 классов
certificate of course completion (сертификат об окончании курса) fusion 360: базовый курс 3d-моделирования 
олимпиада среди учеников начальной школы по окружающему миру
свидетельство об окончании музыкальной школы 
рос конкурс
участник областной научно-исследовательской конференции учащихся "молодёжь изучает окружающий мир", 2017
участник областной научно-исследовательской конференции учащихся "молодёжь изучает окружающий мир", 2018
шаг в будущее - созвездие
будущее сибири по химии
конкурс интеллетуального кубка главы администрации города челябинска "лингва-мир"
международный конкурс "сибирь зажигает звезды" финал
28 городские чтения имени братьев с. м и о. м. белоцерковских
сертификат участника проекта по профессиональному самоопределению старшеклассников "мой шаг в будущее"
медаль "за вклад в развитие гимназического образования"
региональный конкурс-выставки композиций и картин из сухоцветов "отблески жаркого лета", диплом 1 место, 2017г. 
зимняя математическая школа 
уточников игорь владимирович
соревнование по полевой практике "осенняя флора"
краевое интеллектуальное соревнование молодых исследователей (юфо)
лауреат 2 степени i-й республиканской межшкольной научно-практической языковой конференции "наука. языки. будущее."
зарипов адель алмазович
2 этап xii международной олимпиады по основам наук
участник конкурс по английскому языку "british bulldog", 8 место в школе
победители в первого областного технического конкурса, посвященного празднованию 70-летия победы великой отечественной войне,"думай,действуй,достигай"
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок-2016", математика
похвальный лист.2010-2011 учебный год.
v всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ «грани науки» - 2018.
международный конкурс по информатике "бобер-2017"
научно- практическая конференция, секция " гуманитарные науки"
городская научно-практическая конференция "учение с увлечением"
международный конкурс "толерантный мир"
всероссийский конкурс "страна талантов-математика" 
городская конференция "курчатовский проект - от знаний к практике, от практики к результату"
прояви себя
xvii экологическая научно-практическая конференция обучающихся, посвящённая всемирному дню земли 
1 городская метапредметная олимпида "вперёд, к успеху!"
музыкальный конкурс (класс фортепиано)
воронина нина васильевна
высшая проба, олимпиада школьников
турнир по ораторскому искусству среди молодежных лидеров клубов юнеско республики бурятия
дистанционная олимпиада цдмо
интеллектуальный марафон "вам слово!"
открытый межрегиональный турнир по командному кумитэ
муниципальный конкурс по физике "гагаринские чтения-2018"
всероссийская спартакиада по шашкам, муниципальный и республиканский этап 1 место
похвальный лист "за отличные успехи в учёбе"
олимпиада плюс
благодарность обладателю гранта депутата думы астраханской области, за отличную учебу. примерное поведение, активное участие в жизни класса и школы, призеру конкурсов творческих работ.
жиляков александр андреевич
всероссийский открытый конкурс по математике "интеллект-экспресс" 3 место 2016-2017 учебный год
участник профильной смены химико-биолгической направленности
полный курс обучения по образовательной программе "юный эколог"
образовательная-конкурсная программа "школа на ладони" осенняя сессия 2017
диплом за создание научно-технического проекта
казанчян эдгар ишханович
xxiv областная экологическая нпк (секция "экология растений")
участие в i городской математической командной игре-соревновании "абака" для учащихся 5-6 классов в 2017г.
международная дистанционная олимпиада "зима - 2018" от проекта "инфоурок" 
сертификат с отличием о завершении курса "основы программирования" в омской школе программиста в 2016/2017 учебном году 
мамий дауд казбекович
диплом за военно-патриотический конкурс "слава солдатам широклага"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда» по естественным наукам
олимпиада медицинского направления (химия, биология, русский язык) профориентационно-образовательного проекта "высшая школа санкт-петербурга в образовательном пространстве россии"
диплом участника заключительного этапа iv международный олимпиады по татарскому языку и литературе
всероссийские научно-инженерные соревнования "кванториада"-2017
грант
благодарность мук "театр драмы, музыки и поэзии "балаганчикъ"
всероссийский экологический урок « сделаем вместе!»
xix областной научный форум молодых исследователей "шаг в будущее"
сертификат участника овио "наше наследие"
муниципальный  этап всероссийской олимпиады школьников 
"математические матрицы"
технокубок
грамота за отличные успехи в учёбе, примерное поведение и активное участие в жизни класса
за высокий результат в юниор-лиге на 12 юмт
краевое интеллектуальное соревнование молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее" (юфо)
всероссийская конференция учащихся"юность. наука. культура"
международная оллимпиада по основам наук (биология)
2 городская математическая олимпиада "импульс знаний"
гранд
57 выездная физико-математическая олимпиада мфтти
первенство орловской области по шахматам среди школьных команд
почетная грамота за достижения высоких результатов в учебной деятельности 2017 год
межрегиональная научная школа тюмгу по робототехнике, диплом 1 степени
профильная смена для одарённых учащихся математика
ошибка ошибка ошибка
всероссийский физкультурно-спортивный комплекс "гто" 3 - ступени
региональный этап всероссийского конкурса "за сохранение природы и бережное отношение к лесным богатствам "подрост" в рамках областного детского экологического фестиваля "зеленая планета"
летняя математическая школа 
грамота. призёр школьного конкурса "лучший костюм хэлоуина"
участник молодёжной площадки 3 восточного экономического форума
соревнования по плаванию "весенние каникулы"
наумова татьяна александровна
образовательно-конкурсная программа "гибкое стекло"
московский городской конкурс социально-значимых экологических проектов школьников
региональный конкурс "интелектуальный турнир миф"
региональный конкурс юношеских исследовательских работ им.вернадского
летняя школа малого мехмата 2017 г
открытый математический интернет-конкурс "пятнашки"
открытая районная научно-практическая конференция "бестужевские чтения"
iv всероссийская открытая конференция учащихся " юность. наука. космос."
математические старты
всероссийская эколого-просветительская акция "сделаем вместе" в рамках партийного проекта "экология россии"
олимпиада школьников "шаг в будущее" профиль инженерное дело
совёнок
2009. 5 республиканский конкурс школьных театров здоровья "дом моей мечты"
похвальный лист (4 класс)
премия веры докшиной
свидетельство об окончании заочной школы космонавтики
знак отличия " первые шаги в науке".
лауреат итоговой научно-практической конференции ноу "поиск" 2015
лауреат итоговой научно-практической конференции ноу "поиск" 2016
стипендия имени александра михайловича луппова 
5 место в золотой лиге по итогам учебного рейтинга за декабрь 2017-2018 учебного года , проводимого в мбоу гимнзаии №3
vii летний турнир для одаренных детей "молодые таланты сарова" по биологии
открытый республиканский конкурс юных программистов
российская научно-социальное программа "шаг в будущее"
международный конкурс "video: mint in meinem leben"
федерально-окружные соревнования российской научно-социальной программы "шаг в будущее" по уральскому федеральному округу
всероссийская викторина: россия.обычаи и традиции.
"british bulldog"
межрегиональная предметная олимпиада кфу, химия
iii кавказская математическая олимпиада (старшая лига)
сураева людмила михайловна
диплом в номинации "лучший ученик" весенней сессии областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика 2017"
сертификат участника международной полилингвальной творческой смены "школа росатома"
активное участие в социально-значимых мероприятиях мокроусовского района и активная жизненная позиция
политехническая олимпиада
1 место в районном конкурсе декоративно-прикладного творчества "сувениры бурятии"
конкурс "ветеринарный врач" на 49 слёте ученических производственных бригад
программа "дополнительные глава алгебры, комбинаторики и геометрии" на математической образовательной программе
региональная конферецинция "киселевские чтения xvi"
ликбез for life
международная конференция "наука для победы"
xvii открытый городской экологический форум школьников "зилант"
всероссийская дистанционная спринт-олимпиада 
межрегиональный фестиваль искусств "я звезда 2013"
международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся
региональный этап всероссийской олимпиады школьников пао "россети"
муниципальный этап научно-практическое конференции "познаю мир" 2016 г. победитель
мотиване дина анатольевна
сертификат участника регионального молодежного конкурса исследовательских работ в области химической промышленности
седьмой региональный конкурс эссе "по страницам зарубежной литературы"
всероссийская бийская олимпиада
академия педагогики iii всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ «грани науки» 2018 ( 1 место)
региональный конкурс олимпиад и исследовательских работ учащихся "м.в.ломоносов - наш первый университет" 
выездная школа "олимп"
городская межпредметная олимпиада по предметам физико-математического направления
лауреат 1 степени международного фестиваля-конкурса 
за активное участие в жизни класса и гимназии
"моя армия самая сильная"организованном в рамках межмуниципального форума юнармейцев мурманской области
нпк тропами прибайкалья
2 этап xiii международной олимпиады по основам наук
областная олимпиада по байкаловедению
участник всероссийского конкурса по нефтехимии "поколение сибур"
чемпионат juniorskills по направлению мобильная робототехника
публикация обо мне в правительственной газете "северный край"
всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием ростконкурс
белова светлана васильевна
всероссийские спринт-олимпиады
областная открытая олимпиада по оказанию первой помощи 
диплом и спец.приз ооо "болл беверидж пэкеджинг наро-фоминск" (2 страница)
"лифт в будущее"
участник весенней сессии
xvii кубок урала по математике
delf b1
региональный этап олимпиады эйлера
региональный этап "всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды"
республиканский конкурс устных выступлений на английском языке speech contest
конкурс по информатике "инфознайка"
5 кю каратэ (синий пояс)   (диплома на руках пока нет)
ii городские краеведческие чтения
межрегиональная олимпиада школьников "саммат", профиль - математика 
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" 
районный конкурс исследовательских проектов"семейный калейдоскоп"
свидетельство об окончании музыкальной школы
экологический конкурс "сделаем вместе"
химико-биологическая олимпиада «наука в регионы»
областной (в рамках всероссийского) конкурс «подрост-2016» («за сохранение природы и бережное отношение к лесным богатствам»)
областной конкурс "юные исследователи природы" выставка юннат
птицы мира
прохождение обучения по программе дополнительного образования "лего-конструирование и робототехника" в объёме 90 часов
x городская конференция "шаг в будущее" для учащихся 5-8 классов муниципальных образовательных учреждений муниципального образования "город архангельск" (секция "точные науки")
многопрофильная олимпиада "менделеев" 
конкурс проектов и учебно-исследовательских работ школьников по экологии  
конференция научной школы мгу 
школьная наунчно-практическая конференция "я познаю мир" напрваление "химия"
открытый турнир по плаванию посвященный памяти галины прозуменщиковой
сириус. робостроение
республиканский конкурс по робототехнике
региональная выставка научно-исследовательских работ "твоя профессиональная карьера"
xv международный фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "надежды европы"
аттестат с отличием 9 класс, 2017
в региональном этапе всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в. и. вернадского 
электротехническая олимпиада  президентский физико -математический музей № 239  центр робототехники
региональный этап олимпиады "созвездие"
присвоение звания в кандидаты мастера спорта по тхэквондо
межрегиональный конкурс хореографических коллективов "моряна"
сертификат агитбригад
школьные харитоновские чтения
всероссийский конкурс юных исследователей окружающей среды
icev english score
муниципальный этап краевого конкурса исследовательских работ "страна чудес - страна исследований"
межрегиональныйтурнир по каратэ, посвящённый памяти азамата норманова
школьный этап областной олимпиады школьников по предмету "информатика"
грамота за отличные успехи в учебе в 2015/2016 учебном году.
межрегиональный творческий конкурс "кто хочет стать фармацевтом?"
летняя физико-математическая школа при нгу
активная работа в трудовом отряде гол на базе гбоу сош №619
сертификат по физике
дополнительная образовательная программа по математике
начни исследовать с крисмас+
i место в районной медико-биологической игре-эстафете "человек и его здоровье" среди учащихся 8-10-х классов образовательных учреждений кировского района города волгограда в личном первенстве на станции: "гистологическая"    
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2015, математика, 3 класс"
учеба в 5 классе
муниципальный этап по математике
челябинский городской интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее - созвездие - нттм"
олимпиада эколого-биологической направленности 
исследовательский проект "умные руки, или как спланировать свою деятельность"
дистанционная предметная неделя по математике среди учащихся 4-5 классов "эйдос"
региональный конкурс учебно-исследовательских работ школьников -2017
общероссийская блиц-олимпиада  для школьников "вокруг света"
всероссийская конкурс-олимпиада "эврикум"
участница слёта школьных лестничеств
конкурса юных изобретателей «иннотех» в рамках проекта школаросатома
вмк мгу
золотой знак гто iii ступень
муниципальный конкурс ученических проектов "предприятие общественного питания будущего " 
конкурс "день птиц"
международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества "юла"
городской конкурс плаката "я-гражданин!"
призер многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"-обществознание 2016
открытые муниципальные соревнования по робототехнике "робосевер - 2018" в номинации "кегельринг"
конкурс стихов "о войне рассказано не все"
"шаг в науку-2017"
моторкина ольга станиславовна
"олимпиада школьников «ломоносов»" ("математика")
инструментальные исследования окружающей среды
участник регионального конкурса экологического плаката "посмотри на себя глазами природы" в рамках общепартийного проекта "экосреда"
университетская олимпиада "бельчонок"
кибало людмила юрьевна
победитель всероссийского конкурса на обучение по тематической дополнительной общеобразовательной программе "3d-технологии и инжиниринг"
грамота за отличную учебу и активное участие в жизни школы
iv межрегиональная конференция с международным участием "история, наука, культура в исследованиях обучающихся"
открытое первенство сзао по всестилевому кратэ
трубников александр петрович
гуманитарная программа "красный крест"
областной фестиваль робототехники
1 место в общелагерных соревнованиях по баскетболу ( девушки )
диплом ii степени в личной олимпиаде в xvii белорецком турнире математических игр
окружной робототехнический фестиваль "робофест-юг"
год экологии
миф нэдиэлэтэ
международный игровой конкурс по английскому языку ''british bulldog''
кубок гагарина по математике
математическая программа "сочи-сириус" 2017-2018 г
углубленное изучение дисциплин "химия" и "физика" в сти нияу "мифи"
исследование треугольника lif-nacl-naf тройной взаимной системы li,na//f,cl
чемпионат по робототехнике на кубок губернатора сахалинской области
13 международная олимпиада по основам наук (100 баллов) - математика
верховая езда
диплом 2 место в школе "пегас"
диплом за успешное окончание 1 полугодия 2017-2018
фестиваль "успех творчества: от идеи к изделию"
вхожу в состав молодёжного банка тольятти 
xi  весенняя школа-семинар
конкурс «ученик года-2017» в номинации « интеллектуально развитая личность»
всероссийский турнир юных естствоиспытателей
форум "корпоративный университет"
в образовательном центре "сириус" в период с 25 по 31 марта 2017 года прошла обучение по программе "инженерно-технологическая деятельность" 
строжкова  татьяна петрововна
iv региональная научно-практическая конференция "путь к возражению"
"в гостях у терпсихоры"
всероссийская олимпиада "экономика.спрос и предложение."
межрегиональная олимпиада школьников "высшая проба" (математика)
финал конкурса проектов "it школа выбирает сильнейших"
робостарт-1
слет юных экологов рдш
сертификат за прохождение предметно-ориентировочного курса "основы экологии"
международная научно-практическая конференция "новые идеи новому веку"
отличное обучение
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д. и. менделеева
благодарность главы данковского муниципального района в.и. фалеева за высокие результаты в спортивных соревнованиях, за смелость и упорство в достижении цели, за волю к победе и умение делать правильный выбор.
грамота за особые успехи в изучении биологии и химии
городской литературный конкурс "золотые крылышки"
межрегиональная инженерно-техническая интернет-олимпиада школьников в 2017/2018 учебном году
победитель муниципального этапа республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ ман "шаг в науку"
исследовательский проект по теме "гальванопластика"
игры в app store https://itunes.apple.com/ru/developer/vladimir-sysoev/id935738917
олимпиада "искусство быть лидером"
научно-практическая конференция обучающихся "наука.природа.человек." секция:ботаника
васильева ирина викторовна
всероссийский конкурс учебно-исследовательских экологических проектов школьников  "человек на земле"
"океан глазами детей"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2017-2018 учебный год
v международная олимпиада по пдд дя 1-9 классов от проекта mega-talant.com
муниципального этапа олимпиады школьников по технологии уде акадеика рао п.м. эрдниева
проект "угроза нитратов в овощах и фруктах - миф или реальность"
медведева надежда евгеньевна
школьный этап городской олимпиады по окружающему миру
стипендия губернатора тульской области
программирование 6–11 классы. фоксфорд
конкурс научно-инновационных проектов для старшеклассников иаэп книту-каи 
республиканская олимпиада на кубок гагарина
сертификат участника осеннего физико-математического интенсива "100 часов"
диплом за создание ролика "мир глазами животных" "летняя детская киноакадемия" во всероссийском детском центре "смена"
ii место в международном творческом конкурсе рисунков карандашом 
конкурс проектных работ "неделя науки"
cambridge english flyers
тачукова алсу рифатьевна
медико-биологическая олимпиада школьников
починок ольга  владимировна
региональный этап всероссийской олипиады школьников по экологии
юные интеллектуалы
районный конкурс фотографий "уголок большой россии-карачаево-черкесия моя"
сапожникова елена львовна
научно-практическая конференция в секции «математика»
1 место в муниципальной учебно-исследовательской конференции старшеклассников "юность северодвинска" (секция "биология")
it essentials: pc hardware and software
манш угату
художественный конкурс "взгляд в будущее"
сборник тезисов исследовательских работ областной научно-практической конференции школьников "путь в науку"
межрегиональные предметные олимпиады кфу
областной конкурс "юннат" (департамент образования администрации владимирской области)
заключительный этап олимпиады им. максвелла
заочная школа сунц мгу
республиканский конкурс учебно-исследовательских работ "молодежь башкортостана исследует окружающую среду"
хх международная конференция научно-технических работ школьников "старт в науку"
шахматный турнир 
9-я нпк проектных и исследовательских работ учащихся школ-партнеров первого мгму имени и.м.сеченова
международная олимпиада "математика 8 класс"
свидетельство участника в 1 очном туре  муниципального интеллектуального марафона по химии
премия губернатора иркутской области обучающимся общеобразовательных организаций, расположенных на территории иркутской области
научно-практическая конференция школьников "в научном поиске" 
городские крещенские чтения
утилизация, операция "бумажный бум"
свидетельство об окончании детской школы искусств
конкурс "знаток."
грамота за активное участие в районных и краевых конкурсах
12 международная олимпиада по основам наук
прошел обучение по программе мастер-класс
открытый областной молодежный форум "новое поколение: кадровый резерв 21 века"
обучение в образовательном центре "максиум"
курс "информационное моделирование" 2016. оценка "отлично". санкт-петербургский политехнический университет.
общероссийская блиц-олимпиада  для школьников "россия во времена правления петра i"
олимпиада школьников "информационные технологии"
турнир по волейболу 2 место
iii всероссийская олимпиада учащихся, студентов и дошкольников "интеллектуал"
лицейский конкурс "ученик года" 2016г. 2 место
открытая научно-практическая конференция учащихся "петровские чтения"
xxviii научно-практическая конференция обучающихся республики адыгея по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы
конкурс "фантастические микрорассказы"
игра "математическая карусель" в рамках декады наук
региональные отборочные мероприятия "робофест-новосибирск 2018"
региональный конкурс юных исследователей окружающей среды
рсош. 1 уровень. открытая олимпиада школьников «информационные технологии»
слон 2016
международная олимпиада по финансовой грамотности 15 марта - 15 апреля 2018 года
диплом 1 степени международной научной конференции "проспект свободный-2017"
диплом победителя 1 место олимпиада "ростконкурс" история
математическая городская  олимпиала
международный математический турнир
всероссийская образовательная олимпиада "русские монархи"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 гг.
рудниченко ольга николаевна
iii место в конкурсе обучающих видеороликов " дети-детям" 2016 "школа новых технологий"
районный фестиваль <<пасхальная весна-2016>>
всероссийский конкурс "песня над волгой"
образовательная экспедиция"приморский край:от хребта сихотэ-алинь к водам залива рында"
нпк по географии
краевая профильная смена "наноград" по направлению химия
высшая проба, предмет математика
ii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием "ростконкурс"
мфти 20 конференция старт в науку
сертификат " курс аналитическая химия"
галицкая татьяна александровна
квест-игра "друзья евклида" среди 10 классов
региональная гуманитарная конференция исследовательских работ "поиск и итворчество"
свидетельство о присуждении премии за победу на национальном чемпионате "worldskills russia"
открытая химическая олимпиада 
осенний марафон по химии
влияние температуры тела человека на восприятие объективного времени на примере лицеистов ниу вшэ
республиканская олимпиада школьников на кубок имени ю.а.гагарина
юный лесовод
олимпиада "будущие исследователи -  будущее науки" 
всероссийский открытый заочный конкурс "интеллект экспресс"
грант-стипендия фгбоу во "мгту" за исследовательскую работу
5 малая научная конференция
открытая районная нпк "шаг к успеху"
xv ежегодная гимназическая конференция "малая академия"
я-энциклопедия
проект "владикавказская крепость" в форме игры "что? где? когда?"
x всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - север"
митина ирина ивановна
всесибирская олимпиада школьников, химич
президентская премия для поддержки талантливой молодежи
публикация в энциклопедии детских достижений (краснодарский край)
всероссийский открытый конкурс "интеллект-экспресс" 2015/2016 уч.год
международный дистанционный конкурс "олимпис"
экологическая сказка-2014
городской конкурс молодых музыкантов-исполнителей на струнно-смычковых инструментах(скрипка, альт, виолончель) "на лучшее исполнение крупной формы" виолончель
всероссийская многопрофильная  инженерная олимпиада "звезда"
образовательная смена "вместеярче" вдц "орлёнок"
участник январской математической образовательной программы в оц "сириус" 2018 г.
городская географическая игра для школьников
областной творческий конкурс "мой баскунчак"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2018 год
я люблю тебя, жизнь!
городской фестиваль технического творчества "молодёжь. техника. творчество"
2 сезон олимпиады путь панды 2-30 апреля 2017
гусев леонид владимирович
межрегиональная предметная олимпиада "эверест"
федерально-окружные соревнования конференции "шаг в будущее"
федеральный этап кейс-чемпионата "эврика"
сертификат по обучению на базе кфу в проекте "малый химический институт"
ii этап ii регионального чемпионата juniorskills в рамках регионального открытого чемпионата "молодые профессионалы"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по программированию
ix краевой конкурс по решения творческих задач триз
отличная учеба в школе по предметам 
24 межрегиональная заочная физико - математическая олимпиада школьников
четвертый шуховский фестиваль научно-исследовательских и проектных работ, посвященный 165-летию со дня рождения в.г. шухова
грамота за участие в конкурсе по биологии
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по психологии
васильев юрий владимирович
6-я всероссийская научно-практичемкая конференция студентов и молодых учёных с международным участием "актуальные проблемы науки 21 века"
творческий конкурс "права человека глазами ребёнка"
сертификат за активное участие в профориентационной смене "город мастеров" по направлению"погружение в профессию" по компетенции: "фрезерные работы на станках с чпу", реализованной во всероссийском детском центре "смена"
курс весенне-практической школы 2018г. по направлению «химия пищевых продуктов»
муниципальный конкурс детских рисунков "пасхальный перезвон"
международная олимпиада "эрудиты планеты"
грант компании сибур
личная олимпиада
муниципальная открытая конференция научно-исследовательских работ "яблоко-2017"
vi городской математический турнир
итоговая научно-практическая конференция школьников по дисциплинам химико-биологического цикла
всероссийский инженерно-технический конкурс с международным участием спутник
4 международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по математике "магия чисел"
2018 участие в тематической образовательной программе мдц "артек" «госкорпорации «роскосмос» (7-27 апреля 2018)
xvii московская городская эколого-биологическая олимпиада
республиканские юношеские соревнования по скалолазанию, среди мальчиков (дисциплина трудность)
кит-2014
краевая научно-практическая исследовательских проектов школьников "рождественские чтения" 2017 диплом 3 степени
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (математика)
муниципальный этап региональной олимпиады школьников по базовому курсу "информатика и икт"
планшет, диплом водного знатока.
грамота за отличную учебу 2016/2017 (6 класс)
международные молодёжные предметные чемпионаты, молодёжный чемпионат математике
xx открытый международный  очно- дистанционный фестиваль "компьютерная страна"
robocup asia-pacific 2017 bangkok, thailand
отличная учеба по биологии
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2015"
наукоград "ника"
отраслевая физико-математической олимпиада школьников "росатом"
интеллектуальная олимпиада школьников в области инфотелекоммуникаций 
заключительный этап "российской школы фармацевтов"
iii международная научно-практическая конференция "актуальные проблемы авиации и космонавтики"
проект "мини-футбол в школу" в чувашской республике
открытое первенство городского округа семеновский по легкой атлетике
отборочный этап олимпиады phystech.international
первый военизированный лыжный кросс
интеллектуальны игры "знатоки югорского края"
документ об окончании детской музыкальной школы
xxii annual youth bios olympiad «racing to save the environment»
участие в 3 международном конкурсе по биологии
"международная школа исследователей и изобретателей "юниквант""
"осенний тур" всероссийского конкурса "познание и творчество"
свидетельство об окончании курса малой инженерной академии "математика"
конкурс исследовательских работ среди обучающихся младшего и среднего школьного возраста "угорское наследие"
сертификат вихш "академия химии"-2016
нпк по русскому
всероссийской олимпиады по татарскому языку
областная олимпиада по основам оказания первой помощи пострадавшим
диплом 1 степени инструмнтальная музыка
прохождение обучения по программе дополнительного образования "робототехника" в объёме 50 часов
отборочный этап "олимпиада школьников спбгу - химия"
окружной конкурс исследовательских проектов учащихся 5-8 классов
грамота (2 место в конкурсе  чтецов вечер иностранной поэзии)
диплом цчастика научно-практической конференции "победа в сердцах и делах юных экологов".
пименова татьяна петровна
x ижевский командный турнир математиков высшая лига 4-6 ноября 2017
x областной конкурс юных химиков
за отличие в учебе
хii выставка инновационных проектов молодых учёных северного кавказа
xv международная молодежная экологическая конференция "человек и биосфера"
всесибирская химическая олимпиада 
всероссийский конкурс на обучение по  программе 3d-технологии и инжиниринг
олимпиада "технологическое предпринимательство" профиль прикладные биотехнологии
олимпиада по 3d-технологиям
будущие интелектуальные лидеры кубани
краевой турнир по боксу "приморская весна"
открытый чемпионат новоуральска по игре го
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "весна. апрель 2016, математика, 4 класс"
республиканская научно-практическая конференция школьников "биологические науки: прошлое, настоящее, будущее"
сделаем вместе " эколидер"
всероссийский конкурс "ярмарка идей "лифт в будущее"" в рамках профильной смены русского географического общества "мир открытий" в мдц "артек", победитель (секция "биология")
муниципальный этап ix республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м. эрдниева   
восьмой московский экологический форум обучающихся
региональный чемпионат "академия stem"
республиканская олимпиада "юный географ"
взгляд в будущее
королева дарья сергеевна
12-ый региональный конгресс молодых исследователей "шаг в будущее"
международный детский конкурс "школьный патент - шаг в будущее!"
дистанционный курс
участник xi школьной научно-практической конференции "мы и мир вокруг нас" в секции "математическая мозаика"
iv всероссийская научно - инновационная конференция школьников "открой в себе ученого"
3 международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по русской и зарубежной литературе "мифы разных времён и народов"
открытая устная геометрическая олимпиада
инфоурок, 2 международный конкурс "мириады открытий" по биологии "удивительный макромир"
конкурс кормушек "птичья столовая" в республиканской операции "день птиц"
конкурс молодежных проектов по декоративно-прикладному и техническому творчеству"салют победы"
ученые будущего, конкурс н-и работ
московская математическая олимпиада для 6 класса (xxix математический праздник мгу)
открытые состязания санкт-петербурга по робототехнике
x городской экологический слёт "эколог и я"
свидетельство об окончании музыкальной школы №9 им. а.д.искужина
олимпус зимняя сессия 
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (литература)
сертификат участника "час кода"
межрегиональная олимпиада школьников саммат
конференция "молодежь изучает окружающий мир"
сертификат экологического форума "мой мир, моя земля, край курский- родина моя"
исследование влияния внешних факторов на структуру ногтя
грамота 3 место номинация "эксперимент в домашних условиях" конкурс "химический калейдоскоп"
международный конкурс" волга впадает в сердце моё"
сертификат участника краевой летней профильной смены "будущие интеллектуальные лидеры кубани"
образовательная программа "детский ботанический сад вдц "орлёнок"
московский полевой учебный центр 
муниципальный этап олимпиады школьников по технологии
отраслевая олимпиада "газпром" по профилю "информационно-коммуникационные технологии (икт)"
ii международная олимпиада школьников им.л.дедешко
xi городской конкурс творческих работ учащихся общеобразовательных школ "детвора"
викторина по английскому языку "animal world"
региональный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов в приморском крае
победитель первенства россии по фехтованию на шпагах среди спортсменов до 15 лет в составе сборной команды г. москвы
2009. открытое первенство зато северск по спортивнм танцам
яндекс.лицей, 1 год
районный конкурс проектов в детских развивающих средах
№33. "олимпиада курчатов" ("математика"), 2 уровень.
ii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
xiv летняя математическая школа 
конкурс по иностранным языкам "я-лингвист" 
культ поход
победитель регионального этапа межрегионального химического турнира, 2017
участие в xiii республиканской научно-практической конференции им.м.н. морякова  для обучающихся общеобразовательных школ, учреждений среднего профессионального образования -2017г.
победитель регионального этапа межрегионального химического турнира, 2018
1-й всероссийский конкурс «постигая мастера»
олимпиада ломоносов 
за отличные успехи в учении.
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
iii сармановская  региональная научная экологическая конференция школьников
всероссийский конкурс учебно- исследовательских проектов школьников "человек на земле"
vii международная олимпиада
"школа юного эколога " 2016 
vii региональная математическая игра-конкурсс "абака"
слет юных экологов и членов школьных лесничеств  
права человека глазами ребёнка
зош сунц мгу
проведение экоурока "как жить экологично в мегаполисе"
проектная школа по биологической обратной связи и биологическим инженерным системам лаборатория инжевика
отраслевая олимпиада школьников газпром
сертификат за участие в научно-практической конференции "наука и молодежь красноярья-шаг в будущее"
школьная научно - практическая конференция секция биология
семейный конкурс "город нашей мечты"
российское движение школьников
vi городская конференция проектных работ "юный исследователь"
грамота за iii место
школа по разработке мобильных приложений
международный природоведческий  конкурс "гелиантус"
евсеев юрий александрович
соревнования «общая гимнастика предметной недели «физическая культура»
"сдай макулатуру спаси дерево"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2 класс
олимпиада имени дж. максвелла 8 класс 2017 - 2018
мгк
краевой конкурс исследовательских работ в области эколого-биологических наук первые шаги
"знатоки камня"
участница смены "эрудит" образовательного округа двфу (естественнонаучное направление)
certificate of achievement - borga folkademi
интеллектуальная игра "эрудит" лучший игрок
интеллектуальный конкурс "эрудит-2017"
квест игра по it технологиям путь к мечте
iii краевые сборы школьных лесничеств 
общероссийский фестиваль исследовательских и творческих работ учащихся "портфолио ученика"
близнецова нелли валентиновна
рассказов сергей  владимирович
исследовательский проект и участие в слете "юные конструкторы дона"
первенство лагеря "артек" по шахматам
отборочный этап олимпиады ломоносов
соревнование по волейболу на первенстве школы №7
международный творческий конкурс для детей и педагогов " золотая медаль 2017"
сертификат удостоверяющий , что фомина е . является призером заключительного этапа всероссийского конкурса  научно -технологических проектов "большие вызовы"
iii межрегиональный химический турнир
xi международная олимпиада по основам наук в начальных классах - русский язык, 2015
международная олимпиада проекта intolimp.org "физика 8 класс"
научная статья "имитационная термодинамическая модель процесса нагрева помещения светильником как источником теплоты"
участник муниципального этапа научно-исследовательской конференции в секции биология "эврика"
открытая олимпиада академического университета
мириады открытий
именная стипендия мэра г. южно-сахалинска за особые успехи в учебе, творческой и исследовательской деятельности 
участие в межрайонном фестивале по робототехнике
муниципальная олимпиада школьников начальная школа: информатика и икт
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" (грамота финалиста)
первенство города москвы по мини-футболу среди дюсш (девочки) в сезоне 2016-2017 гг. в составе команды гбу <сшор №27 <сокол>> москомспорта (девушки 2001-2002гг.р.).
"цифровое будущее россии" вдц "орленок"
турнир математических боев kazan math open-2017 в лиге 7 классов
всероссийский молодежный чемпионат по математике
межрегиональной олимпиады школьников"фундаментальные науки-развитию регионов-2018"
неделя науки, творчества и спорта
i открытый кубок екатеринбурга по математическим боям
грамота за прилежное поведение и поддержание чистоты и порядка в палате
грамота лучшего ученика музыкального театра "bravo"
муниципальный этап всероссийской оллимпиады школьников по биологии (за 7 класс)
презентация проекта "исследование структуры человеческого ногтя в зависимости от состояния человека"
федотова людмила  александровна 
муниципальная выставка дпи "такая разная ёлка"
международный день волонтера
всероссийская олимпиада "окружающий мир"
iv открытый фестиваль-конкурс "в ритме души"
степанова наталья евгениевна
окончание музыкальной школы
исследовательская работа "реконструкция театра кукол: до и после..."
международный проект intlimp.org"обж 8 класс"
летняя профильная физико-математической школа на базе югорского физико-математического лицея
образовательный фонд "талант и успех"
похвальный лист по окончании 3 класса
интернет-олимпиада
соревнования по "русской лапте"
выставки-конкурса "россия .сочи.олимп "
областная заочная олимпиада "планета земля. взгляд из космоса".
открытая российская интернет-олимпиада по устному счету для школьников "лето, август 2016, математика, 4 класс"
олимпиада им. с.и. прохорова
конкурс фоксфорд
российский национальный юниорский водный конкурс 
школьная олимпиада "калейдоскоп"
акция "час земли 2017" wwf россии
именная премия ооо "лукойл-западная сибирь"
экологический отряд г. новороссийска
международный конкурс - фестиваль "адмиралтейская звезда"
iii этап приёма в университетскую гимназию мгу - летняя школа 
почетная грамота за изучение, сохранение и популяризацию природно-культурного и духовного наследия пензенской области.
диплом. лауреат конкурса научных работ школьников 2017 года. сибирский федеральный университет
международный конкурс молодежных инноваций и разработок "новое время"
республиканский шахматный турнир "белая ладья"
июньская математическая школа 2х2 2016
турнир по шахматам в рамках месячника оборонно-массовой и военно-патриотической работы
павлов сергей владимирович
ii соревнования молодых исследователей программы «шаг в будущее» в сибирском и дальневосточном округах рф
федорова любовь петровна
математика. углубленный уровень. 7 класс
школьного этап всероссийской олимпиады школьников
ii всероссийская межшкольная языковая научно-практическая конференция "наука. языки. будущее.", посвященная 20 летию сотрудничества республики башкортостан с юнеско.
"как помочь организму пятиклассника справиться с контрольной работой"
университетская олимпиада школьников "симбирский уникум". биология
нти. новые материалы и сенсоры.
удивительная головоломка "танграм"
i городской турнир "юный биолог"
областной конкурс "юный химик" 
международный игровой конкурс "золотое руно"
городской фестиваль информационных технологий "woexpo-2018"
открытый городской турнир
премия главы города "ступени к успеху"
лауреат премии молодежного жюри 
целевая образовательная программа "мир занимательных наук", подпрограмма математический клуб "архимед"
зфмш нгу по математике 2018
городская экологическая квест-игра "greenparty"
международны игровой конкурс по естествознанию "человек и природа"
физико-математическая олимпиада росатом
certificat de participation. festival regional de theatre francophone
диплом победителя (i степени) всероссийского тестирования "тоталтест январь 2017" тест:  мир, который нас окружает.
lxvi студенческая научная конференция сгугит
6th international workshop on mathematical models and their applications (iwmma' 2017)
"играем популярную музыку"
нпк по математике
заключительная биологическая олимпиада хххiii летней многопредметной школы кировской области
полякова тамара юрьевна
всероссийский конкурс проектных и исследовательских работ школьников
первенство ленинградской области по шахматам среди девушек до 15 лет
городская научно- практическая конференция школьников "открытие юных - 2018"
всероссийский фестиваль-конкурс "весенняя капель"  
день тигра
экологическая конференция "мониторинг окружающей среды", посвященный году экологии
"газпром"
республиканская научно-практическая конференция школьников "экология,город и мы"
городская олимпиада по естествознанию "гелиос"  (химия)
творческий конкурс "минута славы"
участник x ежегодной конференции «энергетика россии» в городе москва. разработка темы «атомная энергия»
сертификат за участие в профильной смене для одарённых детей в сфере робототехнического творчества "люди икс"
4 городская конференция исследовательских работ и творческих пректов
призёр экологического проекта "сделаем вместе"
школьный номинальный конкурс учащихся фортепианного отделения "осенний марафон"
руденко нелли дмитриевна
научная конференция общества учащихся фбгоу во вгу
международный фестиваль-конкурс детского, юношеского и взрослого творчества "высокий полет" 
премия губернатора московской области
фестиваль "путь к олимпу"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности и жизнедеятельности
конкурс "инфознайка" 
экологический особенности урбанизированных территорий
победитель конкурса декламаторского мастерства "строки опаленные войной""
viii муниципальный конкурс проектов " математика вокруг нас "
xxix математический праздник 
интеллектуальная игра"что? где? когда?"
творческий конкурс для школьников по физике и астрономии "орбиталь"
12-й областной фестиваль медиатворчества и программирования 24-bit
краевая научно-практическая олимпиада школьников «знатоки химии»
краевые курчатовские чтения 2018
лыков алексей алексеевич
олимпиада образовательного центра имени олехника, заочный этап
силовое троеборье на фестивале экстремальных видов спорта, посвящённом дню физкультурника
муниципальный этап олимпиады уде
победа в номинации проектных работ "научный прорыв" международной профильной смены "тартария"
красный аттестат мау до «дши им.с.в.рахманинова»
орлова инна николаевна
конкурс чтецов "воронежские поэты о войне" посвященном 72-летию освобождения г.воронежв от фашистских захватчиков
сунц нгу
конкурс "юные исследователи окружающей среды"
"эко-стиль"
научно-практическая конференция астраханского государственного университета 
турнир архимеда зимний
русский медвежонок  - языкознание для всех
соколова светлана геннадьевна
junior skills корпарации
международная олимпиада "фоксворд"
республиканская олимпиада школьников по предмету "башкирский язык и литература"
городская научно-практическая конференция "открытия юных - 2018"
xi всероссийская конференция учащихся "юность. наука-сибирь"
помощь в организации мероприятия
всеросийская олимпиада для младших школьников по окружающему миру
московский городской конкурс проектных и исследовательских работ обучающихся (мгкпииро, сокр. мгк)
международный предметный чемпионат по биологии
"поколение нти"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по французскому
международный конкурс :"экзерсис на бис"
диплом победителя ежегодного конкурса исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера" 2018
"фгос" тест
красный диплом об окончании школы искусств
номинация "научные работы" конференции, посвященной дню поэзии
международный конкурс искусств "золотая сибирь", лауреат 1 степени
открытый турнир математических игр им. н.г. чеботарева
10 городские павловские чтения
20-й международный  научно-промышленный форум великие реки
50-й уральский турнир юных математиков
юные таланты по химии
1 место в районной экологической научно-практической конференции "экология родного края" в секции "экология растительного мира"
именная премия главы муниципального района шенталинский самарской области одаренным детям и подросткам
coddy safety week 
открытая физико-математическая олимпиада
vii всероссийский конкурс творческих работ «физики и лирики»
хакатон мэш сентябрь 2018
участие в программе "курс на взлёт!"
региональный этап vi всероссийского турнира юных естествоиспытателей
номинация: видеомонтаж, турнир компьютерная грамотность
всероссийский конкурс "родина как ощущение счастья"
в первом этапе всероссийской олимпиады школьников в ук "гимназии-колледж"двфу
городская научно-практическая конференция "молодёжь и наука"
финалист московского городского конкурса исследовательских и проектных работ, обучающихся в 2017-2018 учебном году.
развивающая олимпиада младших школьников "кленовичок"
математическая викторина "счастливая пятерка"
городская неделя науки
городской интеллектуальный турнир для младших школьников "самый умный-2016"
сертификат обучения в сириусе
олимпиада ломоносова
исследование тройной взаимной системы li,k//cl,f
открытый региональный турнир юных математиков с международным участием
республиканский конкурс "шаг в науку"
форум юных исследователей площадки открытых коммуникаций openbio-2017
грамота за активное участие
межмуниципальный конкурс знаток иностранного языка
участие и победа в конкурсе "вопросы космонавту"
гурьева наталья михайловна 
проект "жила-была личность"
стипендия департамента образования ярославской области
всероссийский конкурс научных работ школьников «юниор» участник финала
областной этап олимпиады им. дж.максвелла
инженерные соревнования политехнической недели 2016
xi открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием 
отборочный тур олимпиады "росатом" - физика
всероссийская конференция "юные техники и изобретатели"
городской "физический турнир"
республиканский этап всероссийской олимпиады "созвездие-2017"
удостоверение №2257, серебряный знак отличия "национальное достояние"
лоленко  николай  григорьевич
диплом о дополнительном образовании в отделе естественных наук днттм
2 этап открытого городского первенства по робототехнике
региональный экологический форум "зелёная волна", в общекомандном зачёте.
региональный этап x республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м. эрдниева
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "санкт-петербургский государственный университет", дополнительная общеобразовательная программа "многопрофильное интеллектуальное развитие"
свидетельство лауреата именной стипендии губернатора московской области
математическое путешествие
областные робототехнические соревнования "hello, robot!"  категория "профи. робот в мешке. возрастная группа от 9 до 17 лет"
интеллектуальная игра "бэск-ринг"
"личный турнир" сунц мгу х командно-личный турнир
конференция исследовательских работ по математике
межпредметная олимпиада "эрудит"
региональный этап всероссийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос" 
xxi межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
диплом участника v всероссийского фестиваля науки
диплом международного конкурса "инфознайка-2018"
михайлова юлия андреевна
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по обществу
достижения за 2016-2017-2018
iv областной конкурс творческих и исследовательских проектов школьников "моя планета-мой дом"
турнир по баскетболу среди девушек 2003-2004 г. р.
городская научно-практическая конференция "научно-технический потенциал сибири". секция: "химия и химические технологии".
1 место первенство по боксу
конкурс капитанов в рамках региональной экологической эстафеты юнеско
уральский турнир
грамота за особые успехи в группе наука-5 на южной математической смене в образовательном центре "сириус"
открытый турнир по смешанным единоборствам
ix окружной конкурс исследовательских проектов "интеллект+"
образовательная программа "большие вызовы"
5 республиканский форум «одаренные дети чувашии -2015»
грамота за активную гражданскую позицию в изучении и охране ручьёв в финале всероссийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос"
региональный этап "турнира юных биологов"
областной конкурс исследовательских работ учащейся молодёжи
всероссийская олимпиада. муниципальный этап. информатика
xxv всероссийские юношеские чтения им. в.а. вернадского
i зимний турнир для одаренных детей "юный биолог" в рамках проекта "молодые таланты сарова"
23 открытая областная научно-исследовательская конференция учащихся
ii этапа всероссиийской олимпиады школьников
турнир по пррграммированию
благодарность конкурс рисунков  "россия заповедная"
диплом участника iii открытой  "всероссийской олимпиады по 3d технологиям " 
муниципальный этап республиканской полиолимпиады
муниципальная научно-практическая конференция " путь в науку"
научно-практическая конференция младших школьников
сертификат участника муниципального этапа окружного конкурса 
инженерная олимпиада школьников
сертификат за победу в олимпиаде "я готов!"
альбус
межрегиональный турнир математических боев
областной лесной конкурс  исследовательских работ  "подрост"
международная интернет олимпиада
х зональной научно-инженерной выставки сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее"
заочная математическая школа гбудо центра интеллект 
репортаж о проекте на первом канале (https://www.1tv.ru/news/2018-04-15/344026-uchenye_kurchatovskogo_instituta_pytayutsya_sovmestit_informatsionnye_gumanitarnye_i_biotehnologii)
городские соревнования поплаванию
"прокачай свои skills"
международный фестиваль-конкурс хореографического искусства "данс-авеню" номинация <хореография, современный танец>
летняя олимпиадная школа при мфти (инфо хард)
городская конференция проектных и исследовательских работ старшеклассников «от ломоносова – до наших дней»
летняя компьютерная школа
творчество.композиция
первенство клуба "искра" по дзюдо среди детей посвященном дню победы
областной конкурс "серебрум"
очная ученическая конференция эйдос
олимпиада по физике
всероссийские научно-инженерные соревнования "кванториада" - 2017
козлов  сергей евгеньевич
"олимпис 2016-осенняя сессия
степендия главы города 
региональный чемпионат juniorskills(профессионалы будущего) республики саха (якутия) 2017г.
южная математическая смена (оц"сириус")
участник i академической смены уоц "золотое сечение"
музыкальной олимпиады
british bulldog 3 место в школе
региональный этап всероссийского химического турнира школьников в москве
международный фестиваль робототехники "робофинист". свободная творческая категория.
открытая российская олимпиада
олмпиада
региональная научно-практическая конференция "научно-исследовательская деятельность школьников в области математики, прикладной математики и информатики"
творческая мастерская "легенды полевого"
практическое занятие на реке сакмара "исследование качества воды реки сакмара"
всероссийский турнир пони (пойми!найди!открой!исследуй!), участник - 2009 г., 2010 г., 2014 г., победитель - 2011 г., 2012 г., 2015 г..
всероссийский конкурс для воспитанников и обучающихся "азбука здоровья"
всероссийская итоговая 77-я студенческая научная конференция им.н.и.пирогова
всероссийский открытый конкурс "наследники юрия гагарина"
олимпиада школьников "ломоносов" [по химии]
петров вадим леонидович
финал всероссийского конкурса "молодые стратеги россии"
v всероссийский фестиваль персонального мастерства "solo star 2017"
iv (xii) областной конкурс юных пианистов государственное бюджетное   профессиональное образовательное учреждение   ростовской области «таганрогский музыкальный колледж»
грантовый конкурс от новатэк
химия 9 класс
региональный этап всероссийского химического турнира школьников 2016-2017 уч.г.
проектная работа по биологии
олимпиада "исследовательские компетенции" ( естественные науки )
всероссийский конкурс "кии - компьютеры, информатика, технологии"
школьный этап. обществознание.
xi межмуниципальная конференция учебно-исследовательских и проектных работ "моя малая родина"
сказки зимнего леса
национальное достояние
турнир юных математиков им. н.и.лобачевского
программа "гранты сибура"
конкурс научных работ "леонардо"
вишнякова  анна магафуровна
школьная конференция «детская творческая академия» (февраль, 2015 г.).
областного конкурса учащихся и педагогов "юные исследователи-родному краю"
сертификат присвоения 3 гып тхэквондо втф
турушева лидия михайловна
всероссийские юношеские чтения им. в. и.  вернадского
московская олимпиада школьников по изобразительному искусству 2017
ученик года , городская олимпиада
серебряный колосок
областная детская исследовательская экспедиция "щербаковская излучина волги"
товарищеский математический бой
муниципальный этап по истории
конкурс "в содружестве с компьютером" нопинация "прикладное програмирование"
областной чемпионат по робототехнике и программированию на губок губернатора тюменской области в номинации "хакатон"
победа в экспериментальных турах олимпиад
поощрительный диплом участника республиканской олимпиады школьников
онти, направление - ядерные технологии
доброволец года- 2017
межрегиональная научно-практическая конференция школьников
заболоцких влада валентиновна
18-й московский международный форум "одаренные дети"
слушатель курсов по физике системы дистанционного обучения «сириус-онлайн»
iv школьная научно-практическая конференция "эврика"
открытое первенство сдюсшор по греко-римской борьбе
всероссийский химический турнир школьников 
финал iii метапредметной олимпиады  в рамках проекта "школы росатома"
xxxiv летняя многопредметная школа кировской области
благодарственное письмо от следственного комитета российской федерации
зимняя олимпиадная школа сунц мгу 
муниципальная научная конференция "проспект свободный - 2017"
открытое первенство города орла по каратэ
зональные соревнования регионального этапа международных соревнований по шахматам "белая ладья"
специальная стипендия для представителей молодёжи и студентов за особую творческую устремленность
ii олимпиада школьных лесничеств и экологических объединений урфо по специальным дисциплинам лесного профиля
волонтер чемпионата мира по футболу 2018
росатом физика победитель i степень 7 класс
районная научно-практическая конференция "шаги в науку-2017"
сертификат участнику слёта регионального проекта"волонтёры ради жизни"
молодежный чемпионат "универум"
конкурс детских исследовательских работ по теме "энергосбережение"
здоровая среда- здоровая нация
свидетельство об окончании полного курса отделения народных инструментов (гитара)
всероссийский фестиваль по роботехнике и нейротехнологиям "деталька"
соревнования по спортивному ориентированию "ххiii мемориала михаила святкина"
фестиваль по робототехнике в номинации "кегельринг-макро"
научно-практическая конференция по биологии и химии
iv районная научно-практическая конференция школьников "первые шаги в науку" 
абдулхаджиева аши  салмановна
i краевой конкурс мультимедиа проектов в сфере музыкально-теоретических дисциплин "юбилейная мозайка"
олимпиада ломоносов
очный конкурс проектов "простая наука"
школа интеллектуального роста физико-математического и естественно-научного направления - "олимп"
почётная грамота главы города покачи
муниципальнй этап респ. конкурса-защиты науч.-иссл. работ ман
межвузовская научно-практическая конференция "наука и знание"
xxix краевой традиционный турнир по борьбе дзюдо
лкш
олимпиада "максвелла"
открытый чемпионат школ города екатеринбурга по математике "авангард"
районная конференция по биологии 
областная интеллектуальная игра "дебаты"
гордеева елена юрьевна
нпк лингвистика. победитель муниципального уровня.
конкурс научно-технологических проектов.
фестиваль детского юношеского творчества "я могу"
ix республиканская орнитологическая конференция
турнир смекалистых
ххviii математический праздник
"лучший ученик гимназии-2016"
мфти тур по математике
worldskills
всероссийская научно-исследовательская конференция младших школьников "мир глазами детей"
майская научная школа мгу "ланат"
районная олимпиада по информационным и компьютерным технологиям среди обучающихся 6-х классов
московский физико-технический университет заочная физико-техническая школа
дом учителя уральского федерального округа
смирнов иван алексеевич
муниципальный этап конкурса обучающихся общеобразовательных учреждений "ученик года - 2017"
определение качества фруктовых соков
васильчук галина талгатовна
студенческая научно-техническая конференция снтк-2017
3 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием 
28 математический праздник мгу им. м. в. ломоносова(московской математической олимпиаде для 7 класса)
ii областной конкурс чтецов "литературная беседка"
грамота отличие в учебе за 2015-2016 уч. год
областной этап девятнадцатой всероссийской олимпиады "созвездие"
меньшиков борис
кужель и. в., кириллов а. м. химические опыты с пищевой содой и лимонной кислотой в домашних условиях // юный ученый. — 2018. — №2. — с. 97-101. url: http://yun.moluch.ru/archive/16/1194/ (дата обращения: 26.04.2018).  пожалуйста, не забудьте правильно оформить цитату: кужель и. в., кириллов а. м. химические опыты с пищевой содой и лимонной кислотой в домашних условиях // юный ученый. — 2018. — №2. — с. 97-101. url: http://yun.moluch.ru/archive/16/1194/ (дата обращения: 26.04.2018)
актуальные проблемы науки и техники - 2016
конкурсная программа республиканского слета юных экологов
зфтш
конференция "мои первые исследования"
похвальный лист «за отличные успехи в учении»
всероссийский проект "шаги в науку"
кэмбрижский экзамен, сертификат yle flyers
олимпиада кубок гагарина
студия мыловара
участник третьего(очного) этапа конкурсного отбора на участие в 14-ой смене международного детского центра "артек" в составе отряда "юный инженер" московского авиационного института
"гелиантус"
xliii международная молодежная научная конференция "гагаринские чтения"
сертификат участника регионального конкурса эссе "письмо родине"
заочный этап конкурса юных изобретателей "иннотех"
диплом финалиста конкурса школьных и студенческих технологических проектов "digital start" (республика), медицинский проект "dumrobjohn" - робот-тренажер для обучения оказанию первой медицинской помощи.
чемпионат начальной школы <<вундеркинд>>
первый этап xi международной олимпиады по основам наук
roboskills
ланат мгу
"краевая"агрошкола""
медицинское отделение свободного образовательного проекта "летняя школа"
всероссийская научная эколого-биологическая олимпиада обучающихся организаций дополнительного образования детей
i международный конкурс "мириады открытий"
межрегиональный форум "созвездие iq"
грамота в iv открытом городском турнире street workout
22 международный биос-форум и молодежная биос олимпиада
юнк-север 2018
всероссийские научно-инженерные соревнования "кванториада"
открытый отборочный тур московского международного форума "одаренные дети"
робофест рязань
муниципальный этап всероссийского конкурса сочинений в 2017-2018 уч.году
муниц этап всероссийского этапа 
synergy university  i-camp
победитель осеннего легкоатлетического кросса " лицейская миля- 2017"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 24.05.2018
ельцова ольга  васильевна
российская научно-социальная программа для молодёжи "шаг в будущее"
xxiii городской научно-практической конференции учащихся и студентов "содружество"
итог года
солнечный свет
juniorskills ii региональный чемпионат мурманской области
грамота за успехе в учёбе на южной математической смене (ноябрь 2016) в образовательном центре "сириус"
конкурс рисунков "тепло и энергия в каждый дом"
грамота за 3 место в 11 региональной научно-практической конференции "молодежные экологические чтения - 2016"
диплом гран-при открытого фестиваля-конкурса юных исполнителей
темпотурнир по шахматам
iv всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету: информатика
районная научно-практическая конференция школьников "старт в науку" 
конференция "россия и космическое мышление"
"исследуй с летово"
xxix научно-практическая конференция обучающихся республики адыгея по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы
юные таланты отчизны
олимпиада им. а.н.формозова
всероссийский дистанционный марафон "секреты человеческого организма"
международный фестиваль-конкурс творческих коллективов в номинации "детский танец"
первый этап республиканского конкурса-защиты
олимпиада им. кондратьева
муниципальный этап конкурса творческих работ
всероссийская олимпиада "человек-земля-космос"
всероссийский конкурс-игра по математике "потомки пифогора"
3 -ий международный конкурс "мириады открытий"проекта "инфоурок" по английскому языку "animal world"
учебный центр команда. летний выездной лагерь. it-смена
"мир экологии"
мош
республиканская олимпиада им. красникова
турнир математических игр им п.а. широкова 
2000. ха
диплом 3 степени. олимпиада "миф - математика, информатика, физика"
по итогам школы лифт в будущее в орлёнке сертификат финалиста конкурса "школьный патент - шаг в будущее"
мош по химии 
конкурс в мдц "артек" "ярмарка идей "лифт в будущее"
час.кода
летняя математическая школа малого механико-математического факультета
первая международная интернет - олимпиада "большие гонки"
региональная олимпиада нгпу
фестиваль проектов "интеллект будущего"
детская музыкальная школа № 3
областной конкурс "экология и я"
московский фестиваль творческих детско-родительских исследований и пректов "маленький леонардо"
первенство тульской юношеской баскетбольной лиги по мини-баскетбо
4 окружной "слёт юных натуралистов"
сертификат о прохождении дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы "автоматизация нефтегазовой промышленности"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по астронимии
i место в районной медико-биологической игре-эстафете "человек и его здоровье" среди учащихся 8-10-х классов образовательных учреждений кировского района города волгограда в личном первенстве на станции: "физиологическая"    
-
региональный этап всероссийской олимпиады школьников 2017/18 гг.
сертификат участника конкурса-исследования математической грамотности
весенние сборы сунц мгу
xii открытая лицейская многопредметная олимпиада
региональный этап олимпиады имени эйлера 2017/2018 учебного года
ученик года начальной школы
чемпионат ит-сферы ульяновской области по программированию
диплом участника гастрольный фестиваль детских и молодежных коллективов "симпатии евро-парков"
региональный конкурс "техлидер"
олимпиада ,,british bulldog"
9 районная арифметическая олимпиада
ijso
городская санкт-петербургская городская олимпиада
турнир математических игр в рамках краевой осенней профильной смены "будущие интеллектуальные лидеры кубани"
i место в первенстве г. перми по шахматам 2017
фестиваль школьной науки ассоциированных школ юнеско рф "школьник в современном мире"
британский бульдог
"звезды нашего времени"
отборочный этап олимпиады "ломоносов"
заочный финальный этап 13 международной олимпиады по основам наук (русский язык)
репное "солнышко" естественно-научная смена
v школьная научно-практическая конференция "взгляд в науку"
отличные успехи
международный блицтурнир по математике 
муниципальный конкурс научной исследовательских работ "химия вокруг нас"
x открытая международная научно-исследовательская конференция молодых исследователей "образование. наука. профессия". 
свидетельство участника традиционной встречи главы свердловкого городского округа с одаренными детьми
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету русский язык
региональная конференция "наука. творчество. развитие"
xxi международный биос-форум  конкурс научно-исследовательских работ
всероссийский открытый конкурс "интеллект - экспресс"
муниципальный конкурс детских проектов. номинация "образовательные (учебные) проекты".
всероссийская олимпиада "альбус"
похвальный лист за отличную учебу 2015
похвальный лист за отличную учебу 2017
похвальный лист за отличную учебу 2016
ix зональная конференция сетевого представительства научно-социальной программы для студентов и школьников "шаг в будущее"
вдц "орленок"
информационно-математическая смена "алые паруса"
за хорошое обучение в школе
награждена знаком "юный защитник отечества"
xiii многопрофильная олимпиада пстгу "аксиос"
проверь себя по математике
vii новогодняя математическая регата команд школ республики адыгея  
71 московская астрономическая олимпиада 2016-2017
турнир "газпром нефти" по нефтегазовой тематике "умножая таланты" в группе "8-9 классы"
школьный этап всероссийской олимпиады мбоу сош № 92 г. кемерово
муниципальная нпк "культура. интеллект. наука"
победитель "международного молодежного чемпионата по химии"
стипендия мэра г. иркутска 2016 г.
конкурс исследовательских работ xiii региональной естественнонаучной конференции "школа юного исследователя" 
школьный конкурс рисунков "певец светлого града"
девятый городской конкурс по живописи им. и.е. репина
лениногорский открытый турнир математических игр лига 6 классов
xv научно-практическая конференция школьников "ученик, учитель, наука, наукоград!"
свидетельство участника федерально-окружного соревнования российской научно-социальной программы "шаг в будущее" по уральскому федеральному округу
областная викторина "от аза до ижицы. загадки русского языка", посвящённая дню славянской письменности и культуры.
открытый региональный эколого-географический конкурс школьников "горизонты познания"
научно-практическая конференция в рамках муниципального дня науки «мы- дети галактики»
хакатон от сбербанка ai-academy
республиканский конкурс детских рисунков на тему энергосбережения <<и я помогаю экономить>> 2014 года
двадцать первая районная научно-практическая конференция школьников по экологии
конкурс "интерактивная программа мастер-классов "экологический поиск" второй открытый всероссийский экологический  конкурс юных исследователей окружающей среды городов россии
фестиваль юных математиков
победитель лицейской научно-практической конференции
xvроссийское соревнование юных исследователей "шаг в будущее"
пушвинцев павел александрович
олимпиада им. дж. максвелла
5 международный конкурс -фестиваль искусства и творчества "сочинский триумф"
региональный этап всероссийской олимиады школьников по биологии
чемпионат
поездка на экскурсию в астраханский биосферный заповедник 
международная олимпиада проекта compedu.ru "химия 8 класс"
международный фестиваль обучающихся и педагогов "вдохновение"
профильная смена "основы финансовой грамотности"
диплом об окончании начальной школы
республиканский фестиваль друзей природы в рамках первого всероссийского экологического детского фестиваля
сертификат победителя конкурсного отбора в рамках экологической программы "планета океан. зелёная арктика"
x открытая научно-практическая конференция "язык как средство коммуникации"
stem  фестиваль "make it! - конкурс технических проектов
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" - естественные науки 
международный онлайн-конкурс "фоксфорда", сезон viii
городской математический турнир 2018г
xiv российские соревнования юных исследователей "шаг в будущее, юниор"
диплом техническое моделирование
весенняя научно-практическая школа по направлению "химия пищевых продуктов" 
курс "лакокрасочные материалы"
x всероссийский турнир юных биологов
научно-исследовательская по биологии "влияние фитонцидов комнатных растений на жизнедеятельность микроорганизмов" в лицейской научно-практической конференции
региональный победитель  ii степени международного молодежного чемпионата по литературе, 2016
школьного(основного) этапа всероссийской олимпиады школьников 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по физике
юные исследователи - науке и технике
путешествие по птицеграду
почетная грамота за выдающиеся лидерские качества лагерь герое патриот
олимпиада школьников " ломоносов"
xi woназвание мероприятия *rld dance olympiad iii artistic games russia
международная интеллектуальная олимпиада "hereditas nostra"
городская квест-игра "друзья евклида"
международный конкурс исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науке" (направление "энергия будущего")
международная олимпиада проекта intolimp.org "викторина "береги свою планету!" 9 класс"
районная краеведческая конференция "день победы в моей семье"
qctf school 2018
призер в соревнованиях по спортивному ориентированию
международная молодежная научная школа saratov fall meeting 2017
вести за собой
конкурс математическая семья
курсы по английскому языку
xi всероссийский турнир юных биологов
грамота за отличные успехи в учебе 2017
бондарь елена михайловна
международная олимпиада "геометрия полна приключений"
девятнадцатая всероссийская олимпиада "созвездие", региональный заочный этап
региональные соревнования  juniorskills
xxi всероссийская конференция молодых ученых-химиков (с международным участием)
"алгебра и теория чисел" x командно-личный турнир школьников "математическогое многоборье"
грамота за успехи в учебе в образовательном центре "сириус"
сертификат на денежное вознаграждение в сумме 10000 рублей за проект "городской детский экологический мониторинг"
участник всероссийского игрового конкурса по естествознанию "человек и природа"
первенство города архангельска по шахматам среди юношей до 17 лет
региональный форум таланты сибири 
олимпиада дж.к. максвелла, региональный этап
iii областной конкурс на лучший поэтический перевод с английского, французского, немецкого языков имени е.ю. гениевой
международный конкурс "школа за экологию: думать,  исследовать,  действовать!" 
региональный фестиваль научно-технического творчества молодёжи
всероссийская олимпиада "созвездие-2015"
юность.наука.космос.
конкурс детских рисунков "в гостях у природы байкала"
творческий конкурс "мисс и мистер-2018"
48 международный турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти георга хаккеншмадта
всероссийские соревнования по всестилевому каратэ
ii областной конкурс проектных и исследовательских работ "хим-мера"       благодарственное письмо
7 научно-практическая конференция поиск и творчество
летняя многопрофильная математическая школа
финальный этап регионального интеллектуального естественнонаучного конкурса-игры "знатоки"
воош
робототехника. городские соревнования. перевозчик
статья "создание робота-исследователя на основе объединения платформ lego, arduino и raspberrt pi" // сборник материалов iv международной научной конференции, посвященной 100-летию юфу, ростов-на-дону, 5-8 февраля 2015
олимпиада школьников "ломоносов" по информатике
соревнования по борьбе самбо,посвященных дню россии
"математика и проектирование"
региональный чемпионат juniorskills в рамках открытого регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia) свердловской области в компетенции "инженерный дизайн cad"
фыв
математическая викторина "что?где?когда?"
конкурс по герпетологии областного полевого экологического лагеря "сарюнэко"
сертификат об обучении
1 всероссийская научно-практическая конференция "мой город: вчера, сегодня, завтра"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников (9 класс)
волонтерство
ix открытая всероссийская интеллектуальная олимпиада "наше наследие"
областная творческая конференция школьников "наука. творчество. исследование."
призёр (3 место) региональной конференции "путь к успеху"
именная стипендия мэра города южно-сахалинска
фестиваль "здоровая нация 2017"
научно-практическая конфернция "мир вокруг нас"
смоленский областной открытый конкурс фортепианных ансамблей
ix моон по информатике. финальный этап
всероссийский конкурс "познание и творчество"
мош по физике, 1 тур
региональный отборочный этап всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост" в номинации "экология лесных животных"
x открытый математический турнир
межрегиональный форум молодежных объединений "шаг в будущее"
городская нпк лауреат 3 степени
диплом "рыцари планеты земля"
юный горняк
городской конкурс юных экологов
диплом 2 место министерство образования и науки рф федеральный центр детско-юношеского туризма и краеведения мдц артек
конкурс на присуждение денежных премий одарённым детям г.твери
innocamphack
грамота за активное участие 
открытый российский интернет-конкурс по физике
почётная грамота за успехи по направлению "технология производства" 2016г.
городская олипиада школьников по математике для учащихся 5-6 классов
"мега б.и.т"
благодарность за активное участие в научно-практических конференциях
iii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
открытое первенство г. ижевска по тжёлой атлетике "мемориал в. грачёва"
конкурс "мой робот"
грамота за отличную защиту проектной работы на десятой научно-практической конференции проектных и исследовательских работ учащихся медико-биологических классов школ-партнеров первого мгму имени и.м. сеченова
предметные сборы "малая академия подмосковья"
грамота(в честь празднования дня пограничника и дня торжественного обещания воспитанника отряда"юный друг пограничника"
"я познаю мир"
5 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
лицейский этап всероссийской олимпиады школьников
анисимова наталья анатольевна
сертификат участника x школьной научно-практической конференции
научная конференция "техногенные системы и экологический риск"
краевая научно-практическая конференция "шаг в науку"
общероссийская блиц-олимпиада  для учеников 5-11 классов "клетка - это маленькая жизнь"
призёр игрового конкурса по английскому языку british bulldog" среди 5-х классов
ii соревнования молодых исследователей программы "шаг в будущее" в сибирском и дальневосточном федеральных округах
региональная научно-практическая конференция школьников г. воронеж и воронежской области "от любви к природе к культуре природопользования"
смотр строя и песен, посвященного 71-й годовщине победы в великой отечественной войне
i всероссийская конференция "тропой открытий в.и.вернадского"
диплом победителя областного конкурса "пусть всегда будет мир"
многопрофильная международная олимпиада для школьников "будущее арктики"
выпускник программы по актерскому мастерству "мир театра"
свидетельство участника выездной многопредметной школы по профилю биология/химия
сборник "проблемы учебного физического эксперимента
международный фестиваль спорта "гольфстрим"
сертификат о прохождении курса "конструирование и мехатроника в minecraft"
xvii детская научно - практическая конференция 
2 место - шрд кейс №27. cоздание 3d экспоната школьного музея.
муниципальный этап 9 республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика п.м. эрдниева
республиканская олимпиада им.пифагора
первенство дюсш "виктория"
"многопредметная олимпиада «юные таланты»" ("химия")
конкурс сочинений, посвящённый дню победы советского народа над фашистской германией в войне 1941-1945 годов
viii всероссийской конференции обучающихся "юность.наука.космос" 
фестиваль науки "включай экологику"
оц сириус образовательная программа "специальные разделы физики" 2018
xiii всероссийский фестиваль-конкурс исполнителей современной и спортивной хореографии краевые соревнования по акробатическому рок-н-роллу
диплом победителя номинации "юные исследователи" в научно-практической конференции "младшие школьники в научном поиске" 2016г.
республиканская конференция научно-исследовательских работ учащихся "проблемы охраны окружающей среды"
всероссийская онлайн олимпиада летово
iv международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по биологии "удивительный макромир"
сертификат об обучении по сетевому образовательному проекту "агрошкола" с 01.09.2016 по 16 мая 2018 г.
наша новая школа - школа галлилея
благодарственное письмо министра здравоохранения оренбургской области за учебно-исследовательскую работу
конкурс чтецов в  школе  ко дню победы 
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" (естественные науки)
всероссийская дистанционная научно-практическая конференция школьников и студентов центра "эйнштейн"
открытый конкурс проектов и учебно-исследовательских работ
x научно-практическая конференция школьников сахалинской области "войдите в волшебные двери ", номинация "юный эколог "
ксилотрофные афиллофороидные грибы (aphyllophorales) на южной границе мордовского государственного природного заповедника им. п.г. смидовича
областной конкурс "взлёт" исследовательских проектов обучающихся образовательных организаций в самарской области в 2017-2018 учебном году. секция "физика"
краевая заочная школа конфликтологии
диплом стипендиата
диплом участника интерактивной научно-познавательной программы "наука-детям. дети-науке" на xi московском фестивале науки детского фестиваля науки (дфн) на воробьевых горах (москва, 8-9 октября 2016 года)
«высшая проба»
1 место в категории а-класс микст, фестиваль спортивных и танцевальных направлений "декабрь-фест"
хviii всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников (весна)
xi республиканская научно-практическая конференция учащихся 5-6 классов "серебряная альфа"
"математическое домино"
межрегиональная олимпиада школьников "фундаментальные науки - развитию регионов - 2018"
именная стипендия главы республики чувашия
организация спортивных мероприятий
табель успеваемости 
xxxiii летняя многопредметная школа кировской области 2017 г. (отделение физики)
мессенджер с шифрованием
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по краеведению
крутякова татьяна  васильевна
international experimental physics olympiad (iepho)
защита проекта по математике 
русский медвежонок
статья в сборнике тезисов
всероссийская молодёжная научно-практическая конференция орловского государственного университета им. и. с. тургенева "миф-2018" (естественнонаучные и гуманитарные науки) с элементами научной школы
международное тестирование по английскому языку "easy english"
5 научная конференция "по дороге открытий"
молодой ученый тольятти
муниципальный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
поволжский научно-образоватльный форум школьников "мой первый шаг в науку"
грамота в номинации "самый юный участник"
олимпиада "мисис зажигает звезды по техническому направлению"
всероссийский финансовый зачёт
турнир 13 всероссийской смены "юный математик"
федеральное окружное соревнование молодых исследователей центрального федерального округа "шаг в будущее".
призер всеросийской очной конференции "шаги в науку"
"серов. шаг в будущее"
международный конкурс "финансовая грамотность"
городской конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся
всероссийский конкурс по английскому языку "excellent english"
2 место в шнпк-2018, посвященной году добровольца и волонтёра
носов сергей константинович
общешкольная научно-практическая конференция "геометрия жизни" по теме "планета земля. экология" (2016) (станция по сортировке мусора из легоконструктора nxt) 
республиканский конкурс исследовательских работ и проектов «шаг в науку»
математический турнир им.нордена
"инженерно-технологическая проектная деятельность" оц "сириус"
iv открытый региональный турнир псковской области по робототехнике робо-2018
региональный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 гг.
шахматный фестиваль "кировский новогодний"
многопрофильна инженерная олимпиада "звезда"
городская олимпиада юных техников "эрудит"
программа медико-биологической подготовки.
шаги в науку - 2016
общероссийский конкурс альбус по биологии, организованный институтом развития школьного образования
муниципальная стипендия г.кемерово
городская открытая олимпиада школьниковпо физике
научно исследовательская работа
муниципальный этап республиканского конкурса исследовательских работ "дорогами отечества"
диплом 3 степени по математике
именная стипендия губернатора московской области 
лош 2018 (на 5 и 5+)
осенняя проектная школа
за участие в соревнованиях(стиль всадника)
всероссийский открытый конкурс по биологии "я познаю мир"
диплом участника 7 региональной научно-практической конференции школьников по биологии  
международный игровой конкурс человек и природа
приём главы администрации города екатеринбурга победителей и призёров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга" 2018 
участник заключительного тура межрегиональной олимпиады школьников «путь в медицину» 
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся оо
региональная научно-исследовательская олимпиада школьников и студентов "филин: физкультура, личность, наука"
гран-при областные дни славянской письменности
xxii нпк школьников города уфы "познание и творчество"
фәнсар мәктәбе
межрегиональная (поволжская) научно-практическая конференция им. академика к.а.валиева
xvi межшкольная городская конференция "первые шаги в науку"
олимпиада обществознание
олимпиада "музеи, парки,усадьбы"
воош по химии - заключительный этап
vii межрегиональная профильная смена "эрудит" для одаренных детей уральского федерального округа
фоксфорд 5 сезон
молодежный танцевальный форум "step by step"
участие в финале олимпиады технокубок 2016-2017
сентябрьская образовательная смена по физике, сириус
общероссийский конкурс по русскому языку "альбус"
финал v всероссийского конкурса-фестиваля детского и юношеского творчества "симеиз встречает друзей"
участие в олимпиадах (скан из личного дела) по: биологии, физики, химии, экологии, географии,
всероссийский конкурс "малая тимирязевка"
"гайдар шагает впереди"
школьный учебно-научный турнир по физике "шунт"
9 математический фестиваль "золотое руно"
водный конкурс
лауреат i степени xii муниципальной научно-практической конференции школьников секция биология, зоология, ботаника
"лучшая женская роль"
областной конкурс проектно-исследовательских работ учащихся 4-8 классов образовательных учреждений ростовской области "малая академия юных исследователей"
межрегиональный химический турнир региональный этап
xxiii республиканская научно-техническая конференция "школьная информатика"
неклюдова галина  петровна
научно-практической конференция
кубок московской области по конному спорту
xxxii всероссийская научная конференция "юность, наука, культура"
всероссийский конкурс творческих, проектных и исследовательских работ учащихся «#вместеярче»
городской фестиваль информационных технологий
научно практическая конференция "я исследователь"
новые звёзды
призер ii открытой научно - практической конференции "старт в медицину"
олимпиада урэк  в рамках осенней многопроф-й школы
летняя конференция турнира городов
летняя школа лазерных технологий итмо
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в г. москве
xvi республиканская олимпиада имени а. м. красникова
vii районная краеведческая конференция "мы-настоящее и будущее земли"
хх краевая компет. естест. научн. олимпиада школьников
региональный этап всероссийского конкурса "юные исследователи окружающей среды"
всероссийская олипиада школьников по химии (2017-2018)
международный предметный чемпионат по математике
международная научно-практическая конференция учащихся и студентов "наука и культура:новый взгляд"
призёр (2 место) федерального окружного соревнования "шаг в будущее"
региональный естественнонаучный командный конкурс
достижение высоких результатов в разработке и реализации проектов по компетенции: "прототипирование" на профориентационной смене "город мастеров"
всероссийский конкур по биологии "факты о животных"
новогодняя математическая олимпиада
сборник материалов первого открытого российского образовательного фестиваля "наука. интеллект. творчество - башкортостан"
республиканская олимпиада школьников на кубок ю.а. гагарина
международная олимпиада проекта "инфоурок"
увлекательная химия 
iv всероссийский образовательный слет юных полярников "наша планета"
всесибирская олимпиада школьников. первый этап
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по русскому
открытый турнир математических игр имени н.г.чеботарева
городская музыкально-теоретическая олимпиада
победитель республиканского конкурса "лидер xxi века"
конференция творческих проектов "шаг в будущее"
открытое первенство ногайского муниципального района по вольной борьбе
районный конкурс презентаций, посвященный международному дню земли
участие в образовательно-конкурсной программе " своими руками", школа на ладони" роснано
научно-практическая конференция «науки юношей питают…»
дополнительное образование
всероссийская робототехническая олимпиада, муниципальный этап 
диплом за участие в соревнованиях по брейкингу
диплом 2 степени. всероссийская сеченовская олимпиада школьников
олимпиада школьников пао россети
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по физике
летняя компьютерная школа. (лкш 2018, эстония, 31.07.18-20.08.2018) язык python, параллель с
3 место в чемпионате гбу до ко "центр развития одарённых детей" по точным наукам в рамках физико-математического потока
региональный этап второй открытой "всероссийской олимпиады по 3d технологиям"
международный электронный конкурс "интеллектуальное многоборье" евразия
соревнования по робототехнике "academic robot skills "
сертификат за обучение базового курса испанского языка
xvii конференция-конкурс исследовательских работ "юные исследователи — науке и технике"
открытая научно-практическая конференция школьников "сохраняя наследие, исследуем, проектируем, творим!" для обучающихся города томска и томской области
всероссийский конкурс компьютерного творчества
сертификат участника обучения в детском научно-техническом университете "поиск" уральского федерального университета.образовательное направление "биология".
широкова милана дмитриевна
сертификат участника краевого интеллектуального конкурса ,, научно - практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани,,
iii международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по математике "магия цифр"
соревнование по художественной гимнастике
8 международная олимпиада по основам наук 
диплом 2 степени муниципального конкурса учебно-исследовательских работ обучающихся "учёные будущего
кавказская математическая олимпиада 
подготовительные курсы по военно-медицинской подготовке с выполнением нормативов по четырем упражнениям
ребус
грант сибура по химии
научные труды молодых исследователей программы "шаг в будущее" 
2-ой международный квест по предпринимательству среди детей, подростков и молодёжи businessteen www.bizteen.ru
всероссийский математический конкурс «карта сокровищ»
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада " звезда" 
всероссийская олимпида по 3d технологиям (всероссийский этап)
nsucrypto
ii летняя академия наук ао газпромнефть-онпз
грамота в открытом первенстве города магнитогорска по лыжным гонкам "новогодний кубок магнитки"
городская олимпиада по окружающему миру для младших школьников
дистанционная олимпиада для учителей и школьников  "весенний фестиваль знаний 2018"
vii научно - практическая конференция "взгляд в будущее"
образовательная экологическая экспедиция 2017 - "иркутск: от тэц до заповедного байкала"
wordskills_junior2018
научно-практическая конференция "юные исследователи"
городская олимпиада по компьютерным технологиям
стипендия губернатора московской области
x международный конкурс детского изобразительного творчества "море и дети
школа лидерства
весенние старты
региональный тур всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского
vi городская научно-практическая конференция по здоровье сбережению "здоровая молодежь-залог здоровья"
4 теоретическая олимпиада, посвящённая творчеству алемдара караманова
открытые зимние состязания санкт-петербурга по робототехнике
ii международный фестиваль изобразительного искусства "дадим шар земной детям" российской академии художеств
школьный конкурс творческих и исследовательских работ "путь в науку"
сочинение ко дню победы советского народа в великой отечественной войне 
всероссийский метапредметный конкурс "алгоритмика"
кировский турнир юных биологив
vii научно-практическая конференция "ученик-исследователь"
xiv межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
лицейская нпк "я познаю мир - 2018"
первенство дюсш№3 по легкой атлетике
иркутская компьюториада в номинации программист-профи
26 межрегиональная олимпиада школьников "саммат-2018"
объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие
эврика, юниор
благотворительное письмо от гос думы российской федерации 
акция в защиту животных
всероссийский школьный экологический урок
диплом за успешное участие в международной научной конференции школьников сахоровские чтения в секции биология 
6 конференция научного общества учащихся городского округа г. бор "интеллект"
лично-командный турнир по фехтованию на рапирах "щукинские клинки"
путевка в международный детский центр "артек"
олимпиада на кубок ю. а. гагарина, http://www.kubok-gagarina.ru/
областная научно-практическая конференция по исследовательской работе "поиск. открытие. перспектива."
xxiv региональная научно-практическая конференция "шаг в будущее"
я-очевидец
робототехника. городские. лабиринт
акселератор центра "технологии возможностей"
экология и биотехнология
грамота вдц "океан"
потомки пифагора
муниципальная экологическая научно-практическая конференция "природа в зеркале науки"
грамота за 3 место "младшие школьники в научном поиске"
олимпиада шкоьников "ломоносов"
светлый праздник-рождество христово
межрегиональный открытый конкурс исследовательских и творческих работ учащихся "юность науки центрального черноземья"
городское соревнование юных исследователей "шаг в будущее. юниор"
свидетельство об окончании полного курса ядринской детской школы искусств им. а. в. асламаса по специальности изобразительное искусство
центр дистанционной сертификации учащихся "фгостест"
лауреат моложежной премии за достижения в области социально-экономического развития зато железногорск
круглогодичная школа интеллектуального роста по естественнонаучному направлению "человек и его здоровье глазами современной медицины"
олимпиада национальной технологической инициативы.новые материалы и сенсоры
муниципальный этап конкурса "самый грамотный"
робофест всероссийские соревнования по робототехники в городе москва
кавказская математическая олимпиада
активное участие в межрайонной школе актива
summertime lessons:autumn aftertaste
олимпиада по ботанике 13 профильной летней школы для одарённых детей тамбовской области
дистанция "туристкий роггейн" в зачетных стартах краевой очно-заочной школы "к вершинам туристского мастерства"
региональная научно-практическая конференция старшеклассников и студентов 
высокие спортивные достижения в сезоне 2017-2018 учебном году
городской классификационный турнир по шахматам
сертификат участника фестиваля - конкурса по робототехнике "робо-семья" в рамках xiii форума "образование прибайкалья - 2015"
староверова марина александровна
ix краевая научно-практическая конференция "моя страна - моя россия: эта земля твоя и моя. актуальные тенденции развития науки и образования в современных условиях" в секции естественных наук (математика, информатика, биология, химия)
городской молодежный интеллектуальный турнир "кубок волгограда" по игре "что? где? когда?
муниципальный конкурс исследовательских проектов "химический колейдоскоп" в номинации "химия и пища"
областной (в рамках всероссийского)заочный конкурс "юные исследователи окружающей среды" 
международный математатический конкурс " ведки"
6 молодежная научная конференция "молодежь и наука забайкалья"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по биологии
муниципальная научно-практическая конференция “мир вокруг нас”, 9 класс
xxiii турнир "kostroma open@"
научно-популярный конкурс "био/мол/текст"
солнечный свет. химия
городская интеллектуальная игра "физики будущего"
всероссийский этап олимпиады
многопредметная олимпиада для учащихся 5-8 классов
воош 
x краевая научно-практическая конференция "мой первый опыт"
iii городская научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ "дебют"
конференция исследовательских работ «юный исследователь природы-2017»
математическая абака — 2018
университетская олимпиада бельчонок
зкш
актёрское мастерство 
конференция "эврика"
региональный этап 18 международного фестиваля "детство без границ"
iv межрегиональный химический турнир, региональный этап, октябрь – декабрь
региональный этап всероссийской олимпиады школьников в самарской области
диплом призера муниципального этапа
vi всероссийский конкурс-фестиваль искусств " жемчуга россии"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету" русский язык"
защита проекта умный светофор
ноу
межрегиональный творческий конкурс для старшеклассников российская школа фармацевтов 2017/2018
v открытый математический турнир урфу
i've международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по химии "удивительный мир атомов"
свидетельство о назначении премии главы города свободного одаренным обучающимся на 2014 год.
world dance series
конкурс реализованных пректов. проект"чешуйчатый крохаль- редкий вид сихотэ-алинского заповедника"
муниципальный этап всеросса
турнир по быстрым шахматам в учебно-тренировочных группах.
xvi научно-практическая конференция "старт в инновации"
соревнования по информационной безопасности среди обучающихся общеобразовательных организаций m*ctf 2017.
свидетельство военно- патриотического движения "юнармия"
"национальное достижение россии"
муниципальный этап всероссийскиой олимпиады школьников
57-я традиционная физико-математическая олимпиада мфти 2018 года
открытый турнир математических игр им.а.п.нордена, открытый турнир математических игр им.н.г.чеботарева
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи- будущее науки" организатор: ннгу
районная конференция исследовательских работ и инженерных проектов обучающихся по естествознанию и техническому творчеству "открытия, инновации, технологии"
заочный этап олимпиады спбгу
муниципальный конкурс "юный физик"
гусарова людмила викторовна
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2015 г
международные дни наблюдений птиц
открытый турнир по эстетической гимнастике "gracia cup"
стиненко елена евгеньевна
программа для обработки изображений (исходники на github) 
пятая научно-практическая конференция школьников "физика вокруг нас"
vii открытая олимпиада школьников в ингушском государственном университете
13 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
х математическая олимпиада пятиклассников 2х2
участие в региональном этапе всероссийской робототехнической олимпиады (вро-2017)
удо школа им хинксона г. москва (с преподаванием всех предметов на англ языке)
интеллектуальное сумо 15x15
олимпиада, городская
всероссийский конкурс исследовательских работ
я стану великим...!
всеровийская олимпиада школьников
фестиваль детского и юношеского творчества "юные таланты московии"
городская акция по профориентации "уверенность в завтрашнем дне" (команда "юные химики")
заключительный этап олимпиады им. леонарда эйлера
научно-практическая конференция школьников и студентов "20 век: наука-человек(участник)
18 районная научно-практическая конференция детских учебно-исследовательских работ, посвящённая дню земли 2017г
школьный этап всероссийской олимпиады школьников (математика)
26 гимназическая научно - практическая конференция учащихся "весна науки", диплом лауреата 2 степени 
свидетельство эколога
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и.менделеева (региональный этап)
vii городская межшкольная конференция "я-исследователь"
областные соревнования по информационной безопасности vctf 2018
муниципальная открытая межпредметная олимпиада "окружающий мир"
ано зфмл "авангард"
открытый фестиваль-конкурс танцевального творчества "гатчинские ассамблеи"
высокий результат на юмс-2017 в группе 9-2
ii международная научная конференция «гамелевские чтения»
профильная смена "математические методы решения экономических задач"
научно-практическая конференция "космос-землянам". секция "биология"."характеристика биогеоценоза ладожского озера"
малая академия подмоковья (проект гидрополис)
хii городской фестиваль презентаций ученических проектов
республиканский конкурс муниципальный этап экономического диктанта
ежегодный республиканский фотоконкурс "школьный калейдоскоп"
статья в сборнике тезисов 15 всероссийского форума "юнэко 2017". "биологические особенности некоторых хищных рыб в прибрежной зоне горда севастополя в современный период.
конкурс этюдов на народных инструментах
iv международная викторина "тайны космоса"
воркшоп по 3d графике
грамота за занятое 2 место по баскетболу в забайкальском крае 
беликов сергей иванович
v международный блицтурнир по биологии "росток"
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 5 класс
региональный этап x олимпиады им. эйлера
заочная физ-мат. школа при сунц нгу г.новосибирск
зональный этап регионального этапа олимпиады младших школьников
i международный конкурс "мириады открытий" по информатике
диплом летней научной школы мгу ланат
климонова валентина александровна
все звезды
региональный этап всероссийских массовых соревнований юных хоккеистов клуба (8-10 января)
конкурс - проект "богатство недр моей страны "
экологический конкурс "бесконечной жизни код-чистота планеты круглый год"
авдеева алла львовна
международный конкурс "пони - новые науки"
сертификат института космических исследований ран 2017
конкурс проектов по математике летней математической школы "интеллектуал",организованной кафедрой фундаментальной математики национального исследовательского университета "высшая школа экономики"
мультитест
международная научно-практическая конференция "от школьного проекта - к профессиональной карьере"
xi городские интеллектуальные соревнования "шаг в будущее, юниор!"
соревнование, посвященное 70-летию победы в великой отечественной войне
всероссийский марафон "азбука животного мира"
открытая научно-практическая конференция "исследовательский марафон-2018"
проектная деятельность "сравнение эффективности желтых и белых ловушек мёрике в двух точках московской области"  (http://www.bioclass.ru/?d=151)
аттестат о получении основного общего образования с отличием
олимпиада шаг в будущее
всероссийская олимпиада "моё отечество"
зональный тур олимпиады младших школьников
"леджер"
грамота за 3 место в конкурсе "самый грамотный лицеист" в рамках недели русского языка и литературы
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "мы - будущее 21 века"
конкурс "лесной подрост" зэ
байкальская физико-математическая школа 2016
байкальская физико-математическая школа 2017
10-ая научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ учащихся медико-биологических классов школ-партнёров первого мгму имени и.м.сеченова 
cambridge english movers
6 международный конкурс-фестиваль искусства и творчества сочинский триумф 
15-й международный конкурс детского видео и видеоклипов
интернет - карусель по математике
олимпиада по химии
50 лучших инновационных идей для республики татарстан
мартовская смена по физике сириус
миоп лидер
евстингеева наталья анатольевна
волонтерское движение. организация форума "вместе - ради детей"
дополнительная общеразвивающая программа "биоквантум"
xii открытая международная научно-исследовательская конференция молодых исследователей"образование. наука. профессия"
робоарт
благодарность за организацию форума добровольцев
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием ii степени
школа молодого законодателя
всеармейский фестиваль инновационных идей "старт в науку"
международный конкурс по химии
iv международная научно-практическая конференция "актуальные проблемы авиации и космонавтики". школьная секция "молодежь, наука, творчество". секция: "биология".
бахромова  анастасия александровна
олимпиада "дикая флора и фауна"
всероссийский конкурс исследовательских работ им. в.и. вернадского (тропой открытий в.и. вернадского)
за активное участие в международном конкурсе "лисенок"
краевой образовательный форм "поколение нти"
личное первенство по математике "математический фейерверк" традиционный  тур
круглогодичная школа интеллектуального роста физико- математического и естественнонаучного направления "олимп"
региональный конкурс предметных олимпиад и исследовательских работ учащихся "м.в. ломоносов - наш первый университет"
заключительный этап всероссийской робототехнической олимпиады
грамота за активную экологическую работу 
всероссийская школьная олимпиада школьников 
зимние учебно-тренировочные сборы в г. иннополис
шуйкова инесса анатольевна
special award
городская спартакиада шахматный турнир
международная олимпиада "весна 2017"  проекта "инфоурок" 
открытый кубок города рубцовска по волейболу среди женских команд
похвальный лист за 4 класс.
научно-исследовательский конкурса "первые шаги в науке"
сертификат участника регионального конкурса лучший по предмету 
школьный тур всероссийской олимпиады школьников в 2015-2016 году
vii общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры 
7ая республиканская научно-практическая конференция одаренных детей "от школьных знаний к научному поиску" по предмету "экология"
школа английского языка "r and k"
малая научная конференция ''шаг в будущее"
улусные харитоновские чтения в рамках научно-практической конференции "шаг в будущее"
научно- исследовательская деятельность студентов и учащихся как фактор профессионального становления будущих специалистов
xli всероссийский конкурс "ты-гений". номинация "рисунок"
всероссийский дистанционный сетевой проект уник-ум
конкурс-фестиваль "колыбель россии"
грамота 2 место на дистанции "жумаринг"
летняя школа спбпу "твой город-цифровой"
рогаев евгений иванович
городской турнир юных физиков
лазарева светлана алексеевна
региональный этап всероссийского чемпионата junior skills компетенция мобильная робототехника 14+
фестиваль школьный науки ассоциированных школ юнеско российской федерации "школьник в современном мире"
vi республиканский турнир юных биологов
1 место добровольный диктант
грамота за участие в благотворительном спортивном мероприятии "лыжня добра"
английский язык "умный мамонтенок"
конкурс проектов в рамках дистанционного обучения для выпускников детского университета
конкурс научных работ им.вернадского
региональный этап всероссийского конкурса сочинений 
русский медвежонок -языкознание для всех
свидетельство о дополнительном образовании "основы логистики"
дополнительная образовательная программа "квн в артеке"
сертификат победителя городского конкурса "юный посол мира"
меташкола, тестирование по геометрии
старт в науку
всероссийская предметная олимпиада школьников
региональный этап всероссийского юниорского конкурса "подрост"
клуб в лаборатории биохакинга в оц сириус
старт в науке
давыдова  алла геннадьевна 
всероссийская онлайн-олимпиада: "устройство увеличительных приборов"
всероссийский конкурс юных исследователей окружающей среды - 2015. региональный этап
международный экзамен по английскому языку city and guilds
ugra ctf 2018 quals
олимпиада ломоносов(механика и математическое моделирование)
конкурс детского рисунка "тигры в дикой природе"
фестиваль школьной науки ассоциированных школ юнеско
открытый кубок на призы оч анастасии назаренко
муниципальная научно-практическая конференция "путь в науку"  химия
диплом 2 степени в группе 8-го класса на летней биологической школе
праздник миф-2018
олимпиада школьников «шаг в будущее» (информатика)
белорецкая комьютерная школа
xiv городская научно-практическая конференция школьников "ученик, учитель, наука, наукоград!"     секция: физика, астрономия
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по учебному предмету "математика"
школа юного эколога "природная экосистема"
сборник тезисов докладов xxv московской конференции проектных и исследовательских работ школьников
заключительная олимпиада vi ульяновской летней математической школы
областной конкурс - форум "мы уральцы"
участие в традиционной встрече главы серовского городского округа с одаренными детьми 2016.
проектная работа по теме "исследование изменения окраски соков растений в различных средах"
областной творческий конкурс «сам себе спасатель»
международный  дистанционный конкурс по математике
литературный краеведческий конкурс "провинциальные сюжеты"
химическая образовательная программа в образовательном центре " сириус"
грамота за успехи в творчестве 
похвальный лист (2017 год)
международный языковой конкурс "какаду"
мочалова лидия  сосипатровна
участник профильной смены детского технопарка "кванториум" 
ii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием ростконкурс
coddy школа программирования "програмирование игр на  на unity 3d сколково
попугалова наталья ильинична
гаврилов денис валерьевич
именная губернаторская стипендия
сертификат за активное участие в xii региональной научно - практической конференции"молодёжные экологические чтения - 2017" 
московский математический праздник
всероссийский конкурс «школа исследователей и изобретателей «юниквант»
девятнадцатая всероссийская олимпиада "созвездие", финальный этап
областная олимпиада им. д.максвелла
олимпиада школьников "высшая проба" второй (заключительный) этап
районная конференция 
свидетельство об освоении полного курса дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программы "web-программирование"
русский медвежонок - языкознание для всех
третье место в турнире по футболу.
hello robot
первенство псковской области по греко-римской борьбе
"неделя науки-2015"
региональный творческий рисунок "мы - вместе"
летняя школа лазерных технологий при университете итмо
i тур xvi открытого чемпионата школьной лиги города краснодара по игре что?где?когда? 
алые паруса
конструирование электронных устройств и программирование микроконтроллеров
конкурс фото-сюжетов "наука в школе" 23-го  южно-уральского молодежного интеллектуального форума  "шаг в будущее-созвездие нттм"
областной турнир
диплом призера городской биомедицинской олимпиады 
ростконкурс
грамота "звезды спорта"
всесибирская открытая олимпиадашкольников
заочный тур олимпиады юношеской математической школы спбгу
областная профильная школа для одарённых детей "эврика"
"новые идеи-новому веку"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников (математика)
школьный этап научно - практической  конференции. секция "экология"   тема работы: " мониторинг загрязнения атмосферы города севастополя"
публикация в энциклопедии детских достижений
знпк-брги
городской дистанционный конкурс по информатике и икт "цифровой лабиринт"
vii областной конкурс юных химиков
школа комплексного исследования природы
конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех"
iv открытые классические соревнования по робототехнике
7-я городская олимпиада миф
городской конкурс проектов "инновационная инженерная технология"
соревнования по шахматам
"шаги в науку"
городской конкурс "английский с удовольствием!" номинация "театрализация"
интеллектуальная игра "земля у нас одна - другой не будет никогда!"
конкурс выставок " кавказский государственный заповедник"
апанасенко сюзанна борисовна
олимпиада им.курчатова
призер регионального конкурса "мир науки глазами детей"
открытый математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 100"
моисеенков григорий александрович
олимпус (2016г.)
именная стипедния губернатора московской области
11 открытая международная научно-исследовательский конференция молодых исследователей
дипломант i степени ансамбль "дружба" международный конкурс "урал собирает друзей"
фестиваль физики в алтгту
международная научно-практическая конференция
стипендия государственного совета республики крым 
xxviii городская научно-практическая конференция обучающихся по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы "наука. природа. человек" в секции "зоология"
сертификат участника краевого интеллектуального конкурса "интеллектал кубани"
международный дистанционный блиц-турнир математика (5-11) классы проект "новый урок"
стипендия главы города
городской конкурс "лучший стендовый доклад"
дом учителя уральского федерального округа xiii муждународная олимпиада по основам наук
отборочный этап сеченовской олимпиады
республиканская математическая олимпиада юные дарования
мини чемпионат в рамках программы развития движения juniorskills в воронежской области
17 всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
городская олимпиада по ментальной арифметике
х открытый республиканский конкурс "сохраним леса татарстана", 6-11 кл
общероссийский конкурс умница
всероссийский творческий конкурс "закружилась листва золотая"
благодарственное письмо (7 класс)
всероссийский конкурс исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество", секция "культурное наследие".
"региональная открытая олимпиада"
за отличную учебу и активное участие в жизни школы 2017 г.
майский экстрим
диплом 2 степени за отличный результат в международном дистанционном конкурсе по георгафии
диплом за 2 место в 21 районной научно-практической конференции ,,первые шаги в науку,,
ii спортивный разряд по шахматам/2
предметно-профильная смена естественно-научного и гуманитарного цикла в челябинском государственном университете по муниципальной программе "развитие системы образования", 2017
xi городская конференция инновационных образовательных проектов "взгляд в будущее";
областной слет ученических производственных бригад
летняя школа олипиадной подготовки университета иннополис по математике
погарский павел михайлович
уральская проектная смена в оц "сириус"
экологическая программа "планета океан. зелёная арктика. "
олимпиада школьников «ломоносов». отборочный этап. информатика
i место в областном конкурсе исследовательских работ школьников старших классов «будущие ученые»
международная неделя познания мозга
городской конкурс детского художественного творчества хлам-арт
диплом 1 степени с соревнований по стрельбе из лука
региональная олимпиада по общеобразовательным предметам
соревнования по пауэрлифтингу
конкурс научно-практических работ школьников в рамках iv международной конференции "особо охраняемые природные территории..."
конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского
фестиваль фольклорно - этнографических объединений "уральские прикрасы"
htllo? robot arduino
12 городские интеллектуальные соревнования "шаг в будущее. юниор."
областной форум обучающихся "молодежный вектор арктики"
конкурс писем "поздравь своего учителя"
городской брейн-ринг "люби и знай родной свой край"
обоз
робофест юг "робо-карусель" (соревнования в двух дисциплинах)
значек "юный турист россии" 1-й степени
диплом i степени в городской ученической конференции "природа. экология. здоровье"
конкурс "малая нобелевской премии республики коми-2016"
диплом об окончании курсов по программе "наука в регионы"
игра-конкурс по краеведению "олененок"
xvi школьная конференция "я житель планеты земля"
победитель четвертой городской конференции исследовательских работ и творческих проектов "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности" (секция "экология")
xi международный конкурс по английскому языку british buldog 2017-2018
школьная математическая викторина "математика - это интересно!"
открытый математический интернет-конкурс
iii летняя академия наук ао газпромнефть-онпз
открытое первенство по русским шашкам
личное первенство республики адыгея по классическим шахматам среди юношей 2004-2005 годов рождения
xiii всероссийская смена «юный математик», диплом i степени за лучший результат в игре «дуэль» турнира математических игр в младшей лиге
тюрина наталья алексеевна
городской конкурс научно-исследовательских работ 
зфтш мфти (физика + математика) 
диплом i степени региональной научно-практической конференции 
николаева ольга евгеньевна
овация
зеркало природы-2017
профориентационно-образовательный проект "высшая школа санкт-петербурга школьникам россии"
гнпк «старт в науку» «лекарства и влияние их на организм» 
школьная биологическая олимпиада московского государственного университета
грамота за активное участие в школьных и классных мероприятиях
финал всемирной робототехнической олимпиады wro-2014
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по  предмету "история" 
24-я региональная-практическая конференция "шаг в будущее"
ii тур всероссийской интернет-олимпиады "мультиматика"
районный конкурс юных журналистов
всероссийский робототехнический фестиваль робофест
международный конкурс
областной конкурс "взлет" исследовательских проектов обучающихся образовательных организаций 
1 место в теоретическом этапе городского конкурса по внутреннему озеленению школ "несущие радость"
iv международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по математике "магия чисел"
the world will never be the same: innovations in medicine (мир никогда не будет прежним: инновации в медицине) / материалы всероссийской научно-практической конференции молодых исследователей, 2017. - с.132-134.
математические сборы, курс лекций "комбинаторика", "делимость", "математическая индукция"
апкина ильфида рифнуровна
областной конкурс «юный знаток физики»
муниципальный конкурс проектов (химия, биология)
общекомандный зачёт 
майская математическая школа 2х2 2015 диплом ii степени
сертификат повышения квалификации юного исследователя за участие в xi научно-практической конференции "надежда школы" и зашиту доклада на тему: "звезды" 
муниципальный этап всероссийского конкурса сочинений
олимпиада кит
дистанцонный конкурс "удивительный мир - попробуй объясни"
городская научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ "дебют"
vi летняя биологическая олимпиада (г. киров)
исследовательская работа в области зоологии и охраны природы
серебряный знак отличия "национальное достояние"
11 районная научно-практическая конференция "шаг в науку"
x региональная конференция исследовательских работ учащихся образовательных учреждений "химия и жизнь"
xxv всероссиские юношеские чтения имени в.и. вернадского 
научно развлекательное шоу "чудеса науки"
инженерная проектная смена "юниоры atomskills"
i городской турнир по ментальной арифметике
региональный фестиваль проектов "найди себя!"
всероссийский турнир по боксу имени георгия победоносца посвященному дню победы
10 международные олимпиады по основам наук. предмет -обществознание 
региональный этап юбилейного российского национального юниорского водного конкурса - 2017
поиск механизмов защиты от crispr-cas иммунитета бактерий. сириус. большие вызовы 2018 (https://sochisirius.ru/obuchenie/nauka/smena196/927)
3d-сканирование и моделирование
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся общеобразовательных учереждений в эколого-биологической секции
всероссийская олимпиада
конкурс по английкскому языку
отборочный этап многопрофильной инженерной олимпиады "звезда" по дисциплине "техника и технологии"
почетная грамота победителя конкурсного отбора талантливой молодежи орловской области
честование одарённых детей 
xxi турнир памяти колмогорова
экологическая лыжная гонка в защиту зимующих птиц родного края
робото-инженерное дело
конкурс научно-исследовательских работ "первые шаги в медицине" 
dance 2010 time
i городская научно-практическая конференция «пирамида»
19-ая столичная олимпиада мфти(математика)
губернаторская грамота с вручением премии 
межшкольная научно-практическая конференция учащихся гимназий и школ города твери
конкурс "русский медвежонок-2017"
докладчик на конференции
мобильная робототехника(город мастеров)
желтое насекомое
лига юниоров заключительного этапа 6 всероссийского турнира юных естествоиспытателей
индивидуальный тур олимпиады по метематике
международный блиц-турнир по биологии "в основе- природа" проекта "новый урок"
благодарность за отличную учебу 2017/2018 (7 класс)
премия мэра г.бердска
международный дистанционный блиц-турнир по английскому языку "учу английский" проекта "новый урок"
соревнования по судомодельному спорту
пупанова татьяна юрьевна
всероссийская научно-практическая конференция «актуальные вопросы гигиены, экологии человека, медицинской профилактики и зож»
грамота за отличие в учебе за 3 четверть (2016-17 уч. год)
грамота за хорошую учебу, успешное участие в городских, региональных олимпиадах, добросовестность, целеустремленность
международный конкурс по информатике "инфознайка-2016"
региональный этап российского национального конкурса водных проектов старшеклассников
победитель научно-практичсекой конференции "навстречу открытиям" 2014-2015 учебного года по математике в номинации "за умение обнаружить важную тему для проекта"
олимпиада итмо "информационные технологии"
всероссийская открытая олимпиада школьников
щедра поэтами родная сторона
международный конкурс "славянский кубок"
стипендия администрации г. челябинск за особые достижения в области образования
диплом победителя.дебаты
соревнование по акробатике
турлом
премия губернатора челябинской области
№73. "открытая олимпиада школьников «информационные технологии»" ("информатика"), 1 уровень.
муниципальный этап олимпиады физико-технического профиля среди обучающихся 7-8 классов общеобразовательных учреждений
региональный этап российского национального юниорского водного конкурса номинация "молодые журналисты пишут о воде россии"
дом учителя уральского федерального округа международная олимпиада по основам наук
олимпиада им дж. к. максвелла, заключительный этап
открытые региональные отборочные соревнования по робототехнике "пенза-робофест 2016"
юношеский клуб космонавтики
кембриджский экзамен fce
"интернет безопасность" в гбоу школа № 1538
диплом победителя второй степени международного конкурса переводов "headhunters for headteachers" 2015г
городской конкурс сообщений учащихся "открытие"
окружной форум ученического самоуправления приволжского федерального округа
российско-белорусская научно-практическая конференция "экологическое образование,воспитание и просвещение: современное состояние и перспективы"
весенний научно-практический семинар 
онлайн олимпиада "нанотехнологии прорыв в будущее"
школа лидерства "звёзды"
ученический пленум "школа высоких педагогических технологий: развитие инновационного образовательного поведения" в рамках петербургского международного образовательного форума
вокально-хореографический конкурс
региональный этап физической олимпиады имени джеймса максвелла
турнир по компьютерной грамотности
участник science slam kids
iv всероссийский конкурс юных чтецов "живая классика" в 2015 году
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей с международным участием «спутник», проводимым самарским национальным исследовательским университетом имени академика с.п. королёва
хамитова альбина ильгизаровна
горшкова ирина васильевна
всероссийский дистанционный конкурс "в мире сказок г.х.андерсана"
международный молодежный чемпионат "универсум"
краевые и районные соревнования по лёгкой атлетике.
соревнование по слалому квадракоптеров
всероссийские массовые соревнования по спортивному ориентированию "российский азимут 2017"
серия олимпиад " весна 2017" математика
? саратовский региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
iii всероссийская научная конференция учащихся им. н.и.лобачевского
турнир по лыжным гонкам на призы депутата законодательного собрания свердловской области дмитрия жукова
открытой олимпиады школьников г.жуковский
зимние узоры
цо коалиция
отраслевая олимпиада школьников "энергия образования"
школьная биологическая олимпиада мгу
xiv региональная научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
v региональная олимпиада "химоня-2017"
сертификат серия: 2017-11 номер: 015255 в период пребывания в образовательном центре «сириус» с 01.1.2017 по 24.11.2017 освоила дополнительную общеобразовательную программу: «клуб коммуникативных игр»
межрегиональный химический турнир 2018 - победитель
xvi открытый интеллектуальный марафон "естествознание"
диплом призера четвертой конференции проектных и исследовательских работ учащихся "наука для всех"
школьный этап конкурса чтецов "гамзатовские дни"
номинация "лучшее практическое использование" на ix городской конференции творческих и исследовательских работ учащихся "с математикой по жизни"
за успешную учебу и активное участие в жизни класса и школу
мждународный игровой конкурс по английскому языку "british bulldog"
международная олимпиада foxford
осенний этап региональной ролевой командной тематической олимпиады "интегралец"
кубок департамента образования города москвы по гандболу 
xviii научно-практическая конференция молодых учёных, аспирантов, студентов и школьников "наша общая окружающая среда".
международный сертификат института гёте. знание немецкого языка на уровне а1
российский конкурс-игра "зимние интелектуальные игры"
международный конкурс "звездный час"
ставропольская краевая открытая конференция школьников 
демидов н.а. встреча с задачей  // потенциал. математика. физика. информатика.  № 8 (152). 2017. с. 72 - 74.
открытый городской фестиваль-конкурс предпринимательских инициатив, финансовых проектов и исследовательских работ обучающихся "это наш мир""
сертификат о предоставлении гранта
победитель научно-исследовательской конференции
iii региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
районная школа "юный натуралист"
3 место, международный конкурс по русскому языку «кириллица», г.иркутск
квест по истории херсонеса
всероссийский интеллектуальный турнир для выпускников начальной школы "мозаика"
12-й южный  математический турнир (старт-лига)
международный заочный конкурс исследовательских проектов "инициатива молодых: наши первые шаги в науку"
всероссийский молодежный математический чемпионат
сертификат участника 10 российской научной конференции школьников "открытие"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников (6 класс)
городской этап всероссийской олимпиады школьников в секции биология и химия 
проектный менеджмент
участие в региональном конкурсе исследовательских работ в области естественных и гуманитарных наук
всероссийский проект "путь к олимпу" (удостоверение)
открытая конференция ислледовательских работ учащихся "поиск" естественные науки
ххv межрегиональная олимпиада школьников «саммат-2017»
региональный конкурс "инженерный-квест турнир"
всероссийский конкурс творческих работ "физики и лирики"
урфоду
xxiii межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников
xxv всероссийские юношеские чтения имени в. и. вернадского. заключительный этап
таланты xxi века
"юный предприниматель"
городская научно-практическая конференция "открытия юных"
сертификат участника соревнования juniorskills, компетенция мехатроника
№41. "олимпиада школьников «ломоносов»" ("математика"), 1 уровень.
"поющие струны россии"
участника 5-й международной олимпиады по экспериментальной физике
международная олимпиада "математика без границ", осенний тур
21 районная научно-практическая конференция школьников 
похвальные листы 2015-2017 гг
ежегодная премия главы городского поселения " города амурск" одарённым детям " аистёнок-2016"
проектная деятельность . проект "разделение пигментов листьев комнатных растений методом бумажной  хроматографии"
меженников дмитрий валерьевич
никитин  олег владимирович 
школьная научно-практическая конференция"молодой исследователь"
районный тур всероссийского конкурса "живая классика"
xl научно-практическая конференция школьников " старт в будущее "
серификат участия в конференции 
лучший читатель  2017года 
vii международная научно-техническая конференция техника и технология нефтехимического и нефтегазового производства
x олимпиада имени леонарда эйлера
грант-стипендия за исследовательскую работу
конкурс в мире прекрасного
олимпиада от двфу
лош мфти
vi региональная интеллектуальная игра по математике "совенок"
i международный конкурс "мириады открытий" по английскому языку
ежегодный фестиваль школы танца "юди"
за успехи в исследовательской деятельности. кафедра "потомки менделеева"
"олимпиадная математика" в оц "сириус"
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по естественным наукам (математика, физика)
фгбоу вдц "орленок" профильная смена, проект "оперативный поиск потерявшихся людей"
всероссийский полиатлон-монторинг
открытая городская олипиада для 1-6 классов 3 марта 2018
всеросийской олимпиады школьников
конкурс биологического факультета мгу
ix московского турнира юных биологов, командный зачет
городской физический центр "пфмл №239", курс "решение олимпиадных задач"
математическая карусель (среди параллелей 6-7 классов лицея №130)
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по информатике
битва программистов: ман, университет
летняя математическая школа в адыгее 
курс "аддитивные технологии"
юные исследователи - будущее севера - 2017
юные исследователи - будущее севера - 2016
3 творческий игровой конкурс "тигрёнок"
v летняя биологическая олимпиада
сертификат.республиканский конкурс "от замысла к изобретению"
областные массовые соревнования юных хоккеистов клуба "золотая шайба" имени а.в.тарасова (27-29 января)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по химии
отборочный тур олимпиады саммат
бельчонок
участие в реализации проекта "автоматическая проверка корректности теорем" направления "большие данные"
победитель метапредметной олимпиады
республиканский этап математической олимпиады им.чебышева
всероссийская олмпиада школьников по информатике (региональный этап)
xxi открытая региональная научная конференция молодёжи и школьников "наука. творчество. развитие"
социально-педагогической направленности
дебелова татьяна анатольевна
14-ая математическая олимпиада школьников имени профессора г. п. кукина
занимательный французский
региональнфй этап общероссийской олимпиады школьников по основам православной культуры
волонтёр городского математического турнира "эрудит"
всероссийский турнир знатоков "покори олимп"
мусатов вячеслав васильевич
vii республиканская политехническая нпк "от ученических исследований до научных открытий"
за активное участие в жизни отряда оздоровительного городского лагеря "реальная сказка"
правовой тернир между студентами и учениками
летняя школа юных химиков
олимпиада национальной технологической инициативы "новые материалы и сенсоры"
научно-практическая конференция "вектор в будущее"
участие во всероссийской акции
олимпиада школьников "покори воробьевы горы!" биология
игра "интеллектуальное ассорти" муниципального турнира "интеллектуальный марафон - 2018"
xx научно–практическая конференция школьников города пензы «я исследую мир»
районный тур защиты исследовательских проектов эколого-биолоогического направления в рамках фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга" 2017-2018 учебного года
участник 2-ой всероссийской научно-практический конференции с международным участием "будущее арктики начинается здесь" 
х ижевский командный турнир математиков "лига высшая а"
xii краевой фестиваль-конкурс "музыкальная капель"
экспресс-олимпиада курганского турнира юных математиков
"альбус 2016"
познание и творчество  "игры слов (3-4 кл.)".
сертификат участника iv всероссийской научно-практической конференции с элементами научной школы для молодежи "творческий потенциал -2017"
участник городского конкурса "мир вселенной" в рамках городского сетевого проекта "техническое творчество. робототехника"
диплом лаборанта открыток лаборатории #лаба2018
всероссийский дистанционный марафон "экологическая азбука"
лауреат шестой научно-практической конференции проектных и исследовательских работ учащихся по психологии
финалист всероссийского фестиваля творческих открытий и инициатив "леонардо"
именная школьная награда за 2016-2017 уч. год
муниципальный этап всероссийской олимпиады по технологии
международный конкурс по математике "умный я"
муниципальный этап краевого очно-заочного краеведческого конкурса учащихся образовательных учреждений края <природа кубани>
научно-практическая конференция "бестужевские чтения"
диплом регионального победителя 2 степени международный чемпионат
краевой фестиваль-конкурс графики и анимации
xx турнир юных математиков чувашии. математический биатлон.
интеллектуальный марафон школьников города челябинска  по биологии
всероссийский конкурс-игра по математике "потомки пифагора"
международный творческий конкурс арт-талант
свидетельство участнику фестиваля, проводимого общероссийским профсоюзом образования.
международный игровой конкурс по истории мировой художественной культуры "золотое руно" 2015
конкурс-игра по математике "слон"
городская олимпиада г. казань 3.03.2018 (дипломы еще не вручали)
международная олимпиада "викторина "береги свою планету!" 9 класс"
краевые заочные курсы "юниор"
участник xii международной российско-белорусской научно-практической конференции "экологическое образование, воспитание и просвещение: современное состояние, проблемы и перспективы"
выездная школа "дважды два",  диплом 3 степени
диплом 1 степени в научно-практической конференции "выставка достижений ученической мысли - 2017"
xi научно-практическая конференция учащихся «эколог xxi века»
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по технике и технологии.
похвальный лист 2016год
всероссийский математический конкурс «наследие евклида»
фестиваль патриотического творчества "мой край! моё отечество
биологическая олимпиада им. формозова
внесена в 2015 году в региональный банк данных "одаренные дети" ненецкого автономного округа (направление - ителлектуальная одаренность)
турнир математических флеш-боев "лига открытий"
диплом за волю к победе "гениальные мысли"
олимпиада савельева
xvi кубок урала
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по культуре
6 всероссийский конкурс-фестиваль "жемчужина кубани", вокальный ансамбль
кванториум  "международная школа исследователей и изобретателей юниквант"
поддержка благотворительным фондом "одарённые дети" за выдающиеся успехи в научно-творческой деятельности
городская конференция ноу
всероссийский конкурс по поиску в сети интернет "найди свой ответ в www"
международная олимпиада по основам наук, информатика
xx открытая областная научно-исследовательская конференция учащихся
заочная астрономическая олимпиада им. к.и. чурюмова
основы программирования на языке java для школьников в центре компьютерного обучения "специалист" при мгту им. н.э.баумана
обучение в очно-заочной школе одаренный ребенок по предмету биология 2015, 2016 гг.
краевое интеллектуальное соревнование молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее"(юфо)
конференция "научно-технический потенциал сибири"
олимпиада "мисис зажигает звезды" по физико-химическому направлению
егоров сергей иванович
вундеркинд
школьный этап всероссийской олимпиады.биология
московский открытый робототехнический фестиваль
осенний тур 38 турнира городов
конкурс санитарных постов
блиц-турнир по математике
"специальные разделы физики" оц "сириус"
региональный этап всероссийской олимпиады "математика"
отборочный заочный этап олимпиада "ломоносов" мгу биология
первенство тюменской области среди юношей до 19 лет
соревнования по спортивному ориентированию в "зеркальном"
всероссийский этап всероссийского конкурса "юные исследователи окружающей среды" номинация "ландшафтная экология и комплексные исследования окружающей среды"
мастер-класс "город профессионалов" 
squarcina nicoletta
слесарь по ремонту автомобилей
103-й шахматный фестиваль "петровская ладья"
заключительный этап олимпиады барсик
муниципальный этап всероссийской олимпиады по предмету "обществознание"
диплом стипендиата главы администрации городского округа город салават
iv турнир по экспериментальной математике
договор об образовании на обучение по дополнительной образовательной программе по биологии, химии
здоровьесбережение
именной сертификат победителю конкурса "шустрик" на участие во всероссийских мероприятиях по направлению центра молодежного инновационного творчества  в 2017-2018 г.
епархиальный конкурс "свет рождественской звезды"
дополнительная общеразвивающая программа детского лагеря "звездный" вдц "орленок" "наперегонки с веком"
региональный этап всероссийского конкурса учебно-исследовательских проектов "человек на земле"
региональный чемпионат juniorskills
выездная профильная физико-математическая смена 
премия администрации города челябинска( номинация образование)№10
форум молодых исследователей в мгу имени м.в.ломоносова (8-9 октября)nauka 0+ химическое направление
муниципальная выставка "нити из прошлого"
творческий конкурс "мир творчества"
публикация научно-практической работы в сборнике трудов всероссийской научно-практической конференции,посвященной памяти член-корреспондента ан рб,доктора биологических наук, профессора миркина бориса михайловича
всероссийский конкурс молодежных проектов "если бы я был президентом"
зфтш при мфти
всероссийский конкурс учебно-исследовательских работ старшеклассников по техническим, естественнонаучным, математическим дисциплинам для учащихся 9-11 классов
5 научная конференция "молодежь и наука забайкалья"
международная научная конференция "проспект свободный-2017"
чолокоглы алина олеговна
благодарность за высокую практическую значимость проекта и любовь к естественным наукам, ао "воскресенские минеральные удобрения"
росатом мат. отбор. 7 класс
олимпиада школы мастеров
похвальная грамота 
региональный конкурс творческих проектов " шаг в робототехнику"
международный конкурс эколого-технологических проектов "планета океан.зеленая арктика"
фестиваль школьной н ауки ассоциированных школ юнеско  российской федерации «школьник в современном мире»
2017 похвальный лист
iv межрегиональный химический турнир, заключительный этап, 1-7 февраля 2018
благодарность за участие в интеллектуальной игре "великолепная пятерка"
"японский сад как часть городского ландшафта"(2 место на региональном этапе)
международный дистанционный конкурс по геграфии "олимпис-2017. осенняя сессия"
всероссийский открытый литературный конкурс "улица правды"
диплом летней конференции турнира городов
"пути спасения исчезающих видов или создание сети микрозаповедников"
всероссийская онлайн-олимпиада по финансовой грамотности
городская интеллектуальная игра по математике "новогодний математический квест"
городские юнтоловские чтения, балтийский фонд природы
акция "всероссийский экологический урок "сделаем вместе!" "
"умные часы"
региональный этап всероссийского конкурса юных изобретателей и рацонализаторов
совенок-первоклассник
межвузовский проект фдп волггту и волгму "школа молодого ученого" 
x математическая олимпиада имени леонарда эйлера
муниципальная научно-практическая конференция старшеклассников города абакана "юность науки - 2018"
i областная научно-практическаям конференция "расту здоровым"
научно-практическая конференция (гуманитарная секция)
"образование наука производство" перспективная многофункциональная станция будущего
олимпиада по дисциплине "информатика" в рамках снтк-2017
открытое первенство орджоникизевского района г.уфы по греко-римской борьбе,посвященном празднованию нового 2016 года
открытый областной турнир по фитнес-аэробике
первые шаги в науку третьего тысячелетия 
ii заключительный этап многопрофильной олимпиады школьников "менделеев"
конкурс способной и талантливой молодёжи
всероссийский "молодёжный математический чемпионат"
решение изобретательских задач регионального этапа интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа среди школьников
межрегиональная олимпиада "высшая проба"
районные соревнования по спортивному туризму
региональный турнир юных естествоиспытателей 
именная стипендия попечительского совета лицея-интерната
горных александр евгеньевич
олимпиада школьников спбгу, биология
сомов сергей александрович 
диплом участника летней профильной сессии "квинтэссенция" в направлении география
первая городская математическая командная игра-соревнование "абака"
грамота за 1 место в выполнении нормативов всероссийского физкультурно-спортивного комплекса гто
пчеленок алина геннадьевна
первые городские соревнования по бёрдвотчингу (спортивной орнитологии)
областной конкурсшкольников, посвященный год уэкологии в россии
призер (3-е место) секции "культурное наследие" на всероссийском конкурсе исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
игровой конкурс по английскому языку "british bulldog"
открытый 8 новосибирский турнир юных химиков
муниципальный конкурс исследовательских работ по предмету "биология"
олимпиада юмш 
"мы за чистые города россии"
ситникова  ирина анатольевна
соревнования по борьбе дзюдо
общероссияская олимпиада школьников по основам православной культуры
диплом за активное участие в акциях и проведении презентаций по пропаганде зож
инженерная олимпиада звезда
первенство республики коми по волейболу среди юношей 2003-2004 г.р.
турнир гродов
детский технопарк "кванториум"
прохоров владимир анатольевич
хх всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ
лицейская учебно-научная конференция "первые шаги в науку"
определение порога коагуляции и коагулирующего действия электролита сульфата калия,ph в смешанной слюне человека
мгимо мид россии
биология. углубленный уровень
вдц "орленок" тематический проект "мир открытий"
премия "лучший ученик"
"лазурный" олимпиадная школа, профиль - физика
всероссийская научно-практическая конференция с международным участием "химия. экология. урбанистика"
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования" секция "биология и химия вокруг нас" 
конкурс творческих работ 
xi международный игровой конкурск  по английскому языку british bulldog
школа английского языка, международная образовательная компания "виндзор"
мой первый шаг в науку
благотворительная акция "белый цветок"
краевой технопарк кванториум конкурс проектов 
xviii челябинская летняя математическая школа
тюе (область)
открытое первенство города абакана по плаванию
открытое первенство города абакана по плавания
сертификат участника четвертой сибирской межрегиональной конференции "современные подходы к организации юннатской деятельности"
грамота за высокий результат в олимпиадном движении
общероссийская олимпиада "олимпусик"
олимпиада школьников "ломоносов"( отборочный этап)
"изучи интернет- управляй им"
диплом участника секции "университетские школы"  36 научной конференции студентов огу 
сртификат
районный этап республиканского интеллектуального математического марафона "кудесник"
февральская образовательная программа
iv  всероссийское  первенство по  русским  шашкам  среди  сельского  населения среди  девочек  1999-2002 г.р. быстрая  программа
xv зимний физико-математический турнир для одаренных детей в рамках проекта "молодые таланты сарова"
открытая конференция исследовательских и проектных работ учащихся "исследователь нового века"
районный конкурс "акватория" 
президентский конкурс "россия, устремлённая в будущее"
научно-практическая конференция учащихся 9-11 классов
диплом за участие в проекте 4-я уральская индустриальная биеннале современного искусства
премия главы города за большие достижения в творчестве
открытая юношеская научно-практическая конференция "будущее сильной россии в высоких технологиях"
областной конкурс проектных работ "экологическая мозаика"
конкурс 《созвездие проектов》
xvi международный игровой конкурс по истории мировой культуры "золотое руно"
табель успеваемости
первый этап кубка олимпа
областные спортивные соревнования по спортивному туризму и скалолазанию 
участие, 13 международная жаутыковская олимпиада 2017, алмааты
фоксфорд информатика
объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»
xiii открытая региональная межпредметная олимпиада "золотая середина" (с международным участием)
сертификат за участие в профориентационной смене "парк будущего"
открытый математический интернет - конкурс
за выдающие успехи в освоение курса неправильных глаголов в английском языке
заключительная олимпиада в летней инженерно-физической школе "рысь-2"
сертификат участника экологического марафона "знатоки природы"
городской этап олимпиады имени п.л.чебышева
8 районный экологический фестиваль "земля снежного барса"
диплом лауреата именной стипендии губернотора мо
сертификат участника финала. физика. москва 2017
международная олимпиада "математический калейдоскоп"
негосударственное образовательное частное учереждение дополнительного образования "школа лингва"
областной конкурс исследовательских проектов 
благодарность за высокие результаты в муниципальном этапе всероссийской олимпиады школьников
научная конференция "устремим ум на радость творчеству"
v республиканская политехническая нпк "от школьных исследований до научных открытий"
2 всероссийская научно-практическая конференция с международным участием "роль ботанических садов и дендропарков в импортозамещении растительной продукции" 
школьная олимпиада по естествознанию
участие в шбо
городской математический турнир для учащихся 3-4 классов
чирдилинг артек
всероссийский фотоконкурс «биоразнообразие алтае – саянского экорегиона», организованного фгбоу во «хгу им. н.ф. катанова»
подарок деду морозу
наука-магнитка
биология 8 класс
международный конкурс детского творчества "экология 2014"
открытый турнир математических игр им. а. п. нордена
районный конкурс юных исследователей окружающей средв
республиканская научно-практическая конференция 
объединенная международная математическая олимпиада "формула единства / третье тысячелетие"
городские соревнования по радиоэлектронике
cсвидетельство участника  научно-практической конференции "nota bene"
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада " звезда"
международный дистанционный конкурс 
конкурс по информационным технологиям и программированию "юный программист"
международный молодежный предметный чемпионат по химии(цро)
олимпиада имени дж.к. максвелла
диплом участника проектной инженерной смены "юниоры atomskills"
похвальный лист 2017 г.
человек и вселенная
участие в работе полевого лагеря "школа дикой природы" "изучение пирогенных фитоценозов в окрестностях озера малое лебединое"
овио "наше наследие", соревнование "логика"
"робофест-хабаровский край"
22 районная научно-практическая конференция школьников советского р-на г. красноярска ("наука о земле")
биомедицинская олимпиада школьников 2017  http://www.fbm.msu.ru/abitur/school/bdoctor/%d0%98%d1%82%d0%be%d0%b3%d0%be%d0%b2%d1%8b%d0%b9%20%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%be%d0%ba%d0%be%d0%bb%20%d0%91%d0%9c%d0%9e-2017.pdf
районный конкурс юных исследователей окружающей среды
лучший стендовый доклад
матвиишина ирина васильевна
2-ая экологическая смена "заповедная страна" на базе международного детского центра артек
краевое интеллектуальное мероприятие "слет юных экологов и членов школьных лесничеств"
отраслевая олимпиада "газпром"
открытая математическая олимпиада школьников
биомедицинская олимпиада в рамках биомедицинского праздника
проект "it-вектор" командный турнир по программированию
муниципальный этап конкурса  vi областного фестиваля науки "край родной"
участник патриотического форума школьников "будущее ростова"
андреева мария петровна
конкурса юных изобретателей «иннотех» в младшей группе в рамках проекта школаросатома
международный конкурс лисенок (немецкий язык)
"компетестностная олимпиада для обучающихся 5-6 классов по предметам естественнонаучного цикла"
победитель первого этапа межрегиональной олимпиады «путь в медицину 2018» 2017 – 2018 уч. год.
районный фотоконкурс
краевой сборник "участие школьников краснодарского края в краевых, региональных и всероссийских конкурсах"
выпускница отделения "хоровое пение" мбудо "чебоксарская детская музыкальная школа №3" за преданность музыкальному искусству, творческую целеустремлённость, энтузиазм и трудолюбие
апрельская физическая образовательная программа оц "сириус" 2018 г. ( 8 класс)
первенство россии по киокушинкай каратэ
сертификат, подтверждающий прохождение обучения по программе "инженерно-технологическая проектная деятельность" в оц "сириус"
vii международная олимпиада биология 
"открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа «будущее сибири»" ("химия"), 2 уровень.
школьная биологическая олимпиада (шбо)
заключительная олимпиада выездной биологической школы "биоgood"
международная блиц-олимпиада
иранская геометрическая олимпиада
xiii кикинский форум "одаренные дети"
зональный этап научно-исследовательских работ "эврика-юниор"
подземный мир
соревнования по спортивному ориентированию"56 первенство санкт-петербурга"
"интеллектуалы xxi"
3-й этап кубка архангельской области по блицу среди юношей
сертификат участника проектировочного семинара "100 проектов про чтение" на базе образовательного центра "сириус" 
соревнования по робототехнике. полигон фмл 30 2017
грамота за успешное выступление на стендовой сессии
всероссийский математический конкурс «ребус»
диплом лауреата конкурса научно-технического творчества 
республиканский математический бой среди команд 5-8 классов республики тыва
промежуточная аттестация в мбоу "лицей№1"
canvas "талант и успех" 7 класс
конкурс "бобёр"
творческая сессия страшекласнников (проект - удивительная физика. голограммы.
xii городская научно-практическая конференция учащихся 5-8 классов "эврика"
фестиваль интеллектуальных игр
уральский кубок по го
школьный этап научно-практической конференции "наш научный мир"
международный конкурс детского и молодежного творчества "звездный проект - 2017"
учебно-тренировочные сборы томская застава
турнир "точка опоры-2015"
региональная олимпиада имени дж.к. максвелла
свидетельство участника
похвальный лист. 5 класс
конкурс военно-патриотической песни "овеяна  славой родная кубань"
фестиваль техноночь 2018
дебаты
2 место в номинации "театральное искусство" на окружном туре московского городского фестиваля сценического творчества "таланты и поклонники", проводимого в рамках всероссийского фестиваля "юные таланты за безопасность" в 2013/2014 гг
городской фестиваль школьных политических партий "я-за!"
благодарность за активное участие в волонтерском движении
"музыка и математика"
бегущая по волнам
табель учебных достижений
уральская проектная смена - 2018
всероссийский турнир математических боев "kazan matf open"
сертификат участника международно научно-практической конференции "природные и социальные экосистемы"
областной конкурс исследовательских работ "природа вокруг нас"
международная дистанционный конкрс по истории "старт"
"донской рапид -2012"
диплом iii степени за предоставление работы на ix школьной нпр
похвальный лист за отличные успехи в учении за все годы обучения
городской квалификационный шахматный турнир "снежная королева"
дистанционный тур олипиады юмш санкт-петербургского государственного  университета
сертификат участника проектной смены юфу ростов-на-дону
технический академ
кировская лмш 2016 (математика). сертификат
22 районная научно-практическая конференция школьников советского р-на г. красноярска
похвальный отзыв ii степени
yenisey ctf shool battle 2017
конкурс устного счета 
региональный этап математической олимпиады им. леонарда эйлера 8 класс
турнир математических игр ,,гонка за лидером"
муниципальный фестиваль робототехники "oskol robot-2017"
рои-2018
дополнительное образование в объединении студия художественного текстиля «декор»
3 международный конкурс исследовательских работ "магнит познания"
конкурс-защита научно-исследовательских работ членов ман
именная стипендия, действительный член малой академии наук республики саха (якутия)
научно-практическая конференция учащихся первомайского района "юность - науке и технике"
вектор знаний
x открытая гимназическая научно-практическая конференция ноу "эврика"
специализированный конкурс дендрологов
круглогодичная школа интеллектуального роста по физико-математическому и естественнонаучному направлениям по программе "олимп"
vii республиканский турнир юных биологов
53 городская сессия ялтинского территориального отделения ман "искатель"
конкурс по английскому языку british bulldog
всесибирская олимпиада. математика (очный этап). победитель
областная эколого-биологическая олимпиада в сфере дополнительного образования детей 2016
двенадцатый южный математический турнир (вдц "орлёнок" юниор лига(9класс))
xxi республиканский турнир юных математиков чувашской республики
сертефикат
сертификат участника в школьном этапе всероссийской олимпиады школьников
мгу форум молодых исследователей
конкурс решения задач по математике среди 7 классов
фестиваль - конкурс по робототехнике "робо-семья" в рамках xiii форума "образование прибайкалья - 2017"
грамота за i место команды образовательного учреждения №61 (1 класс) в конкурсе "по страницам любимых книг "среди образовательных учреждений г.набережные челны" 2014г.
олимпиада имени дж. максвелла
олимпис 2018-весенняя сессия
заочный этап по математике
всероссийская нпк школьников "юные дарования" секция - "математика - поиск решений"
ix ижевский командный турнир математиков высшая лига 4-6 ноября 2016
открытая олипиада скфу "45 параллель" по предмету "физика-математика"
победитель ii степени республиканского конкурса лидеров детских и молодежных общественных организаций "лидер года 2017"
международный молодежный предметный чемпионат по химии
активное участие в программе летней профильной смены активистов ученического самоуправления "летний музеон"
vi научно-практическая конференция "взгляд в науку"
защита проектов малой академии наук направление общественно-политическое
похвальный лист. 2015-2016 учебный год
южная математическая смена в оц "сириус" (ноябрь 2016г.)
городской конкурс исследовательских работ учащихся по биологии и экологии "молодежь в защиту природы"
всероссийский конкурс чтецов "живая классика"(1 место)
"воспитать патриота"
многопрофильная открытая олимпиада "звезда"
ломихин алексей владимирович
конкурс "эму-специалист"
"россия и мир: история и современность"
24 городская открытая конференция обучающихся "интеллектуалы xxi века", посвященная 160 летию со дня рождения к.э. циолковского
международный молодёжный чемпионат по химии 
республиканский этап всероссийской робототехнической олимпиады, агробиологический проект "grasser" - система роботов для проверки почвы на уровень кислотности и дальнейшей её нейтрализации. 
грамота "президентские соревнования" (баскетбол 3 место) 
медицина - мое будущее
международный игровой конкурс по естествознаню
xv региональные интеллектуальные соревнования "шаг в будущее, юниор!"
областная образовательная экологическая школа "академия леса"
волшебная зима
отборочный турнир "этапа кубка россии по шахматам"
vii конкурс социально значимых экологических проектов 
осенняя сессия "донской академии наук юных исследователей"
"оценить нельзя помиловать". молодежный журнал "рубин" (г. рубцовск), март 2018 г.
общероссийская олимпиада олимпус зимняя сессия
личное первенство мбу до города астрахани по шахматам среди мальчиков первых-вторых(взрослых) разрядов
всероссийская интеллектуальная химическая школа «академия химии-2016»
международный дистанционный конкурс "старт" (предмет: химия)
турнир по настольным интеллектуальным играм "технология игр"
хисматова гульнара раисовна
лицейская конференция «юность.наука.поиск.творчество» (секция «математика»)
багавиева татьяна камильевна
всероссийский "молодёжный чемпионат по математике"
уральская проектная смена в дол "таватуй"
диплом победителя муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
xi региональный турнир по математическим боям 
7 городской конкурс "мой друг -книга!" 
международная космическая олимпиада
межрегиональный турнир по математике
конкурс проектов красноярского детского технопарка "кванториум"
международный онлайн конкурс фоксфорд
научно-практическая конференция в секции естественного-математического цикла, направление "экология" 
мириады открытий"
сертификат участника авиационной смены пао "оак" на базе мдц "артек"
мириады открытий 
высшая школа санкт-петербурга школьникам регионов россии олимпиада медицинского направления
турних пензенской области по тхэквондо втф
городской конкурс-викторина "грамотеи" фестиваля "дни русского языка" им о.н.трубачева
ii городской фестиваль проектно-исследовательских работ обучающихся "дебют"
воронина о. а.
турнир губ сш#2 калининского района санкт-петербурга по борьбе самбо.
международный весенний конкурс-марафон по русскому языку проекта "морфемика"
конкурс "животные красной книги" государственный дарвиновский музей
похвальная грамота в иучении химии
xv республиканский слёт юных экологов
международный игровой конкурс по естествознанию «человек и природа»
межрегиональный творческий конкурс "российская школа фармацевтов". 1 этап
xiv международная олимпиада по основам наук
зональные соревнования по робототехнике
успехи в учебе
свидетельство об окончании музыкальной школы по классу фортепиано
vi муниципальная научно-практическая конференция "шаг в науку"
оц "корабелы прионежья" (биологическая смена, октябрь 2017)
инфоурок, 2 международный конкурс "мириады открытий" по обж
республиканская виртуальная выставка детского технического творчества в рамках республиканского слета юных техников, номинация "модели учащихся объединений технического моделирования"
олмпиада школьников "высшая проба" (отборочный этап)
химическая игра "брейн ринг"
олимпиада "учи.ру"
международная открытая олимпиада технологического университета (физика)
томбасова татьяна сергеевна
56 выездная физико-математическая олмпиада мфти
республиканский этап олимпиады школьников кубок гагарина
олимпиадная биологическая смена в оц сириус
список достижений 2017-2018
инженерная  олимпиада школьников
грамота за актуальность исследования всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им.в.и. вернадского
конкурс "лучший стрелок среди 6-ых классов"
областной конкурс юных исследователей
муниципальный проект "наше время"
всероссийскийская олимпиада школьников 
личная олимпиада 22-го турнира юных математиков чувашской республики
свидетельство об окончании с отличием маоу культуры дополнительного образования детей "дши №12"
"детский голос о войне"
сертификат участия во всероссийском молодежном форуме новое измерение
диплом "3621125/4552
интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее - созвездие - нттм"
сертификат на участие в 14 смене мдц "артек" в составе отряда маи "юный инженер" 
"робомех 2014 " в номинации "сумо"
муниципальный конкурс эрудитов
сертификат участницы vii международной олимпиады-конкурса научных работ учащихся школ,гимназий и лицеев "химия:наука и искусство"
шунт 2018
голдынская татьяна ивановна
xvi научно-практическая конференция школьников и студентов средних профессиональных учебных заведений
турнир математических игр им. н.г.чеботарёва
похвальный лист за 2016/2017 учебный год
школьная спортивная лига 
история в фотографиях
республиканская олимпиада школьников по предметам региональной компетенции и математике  уде
всероссийский конкурс иллюстраций к литературным произведениям "литературный вернисаж"
мухаметзянов  тимур анварович
"за лучшую рационализаторскую разработку"
слон
олимпиада юношеской математической школы санкт-петербургского государственного университета
диплом i степени за победу в международном творческом фестивале-конкурсе "на великой сцене"
международный конкур "арсеть"
японский сад как часть городского ландшафта
финальный этап всероссийской олимпиады школьников по программированию
всероссийская физическая олимпиада
всероссийский дистанционный конкурс по математике "ребус"
iepho
спортивная школа "чайка" (футбол)
метвеева елена николаевна
олимпиада технологическое предпринимательство
региональный этап всероссийского конкурса "юннат"
сошнева вера витальевна 
школьная научная конференция "эврика - 2018"
региональный этап всероссийского конкурса "эколидер" в рамках акции "всероссийский экологический урок "сделаем вместе!"
легкоатлетический кросс «золотая осень» 2015
легкоатлетический кросс «золотая осень» 2016
10-го математического фестиваля "золотое руно"
диплом лауреата премии по поддержке талантливой молодежи, установленной указом президента российской федерации
xii открытая юношеская научно-практическая конференция "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
конкурс учащихся школ искусств волховского муниципального района по специальности "струнные смычковые инструменты"
чемпионат по робототекнике кубок школы информатики "вектор++"
благодарственное письмо за активное участие в реализации программ и проектов  ростовского союза детских и молодежных организаций 
конкурс юннатов им. профессора п.а.мантейфеля, на лучшую исследовательскую работу в области зоологии и охраны живой природы
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников
конкурс исследовательских проектов "палеонтологическая летопись россии" при пин ран
участник региональной конференции "фундаментальные и прикладные исследования в области химии и экологии - 2017"
iii международный конкурс научно- исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
xix городская  научно-практическая конференция страшеклассников .секция :русский язык
домрачева  татьяна павловна
фгос тест по биологии
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьнников
макарова ольга  гермоновна
межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников "авангард"
республиканская олимпиада по литературному чтению
участник vi межрегиональной профильной смены "эрудит" одаренных детей уральского федерального округа
общероссийская тематическая олимпиада для школьников "словесник"
сертификат участника городской научно-практической конференции
ткрытые учебно-тренировочные сборы "современная биология" когоау до цдоош г киров 2017 год
29 летняя конференция турнира городов
профильная смена it-школы
заочная олимпиада ххх саратовской областной школы для одаренных учащихся "созвездие"
летняя профильная сессия "квинтэссенция" учебно-научной школы тюмгу направление - биология
конкурс "русский медвежонок" 2016
iv международный конкурс "мириады открытий" по биологии "удивительный макромир"
xi гимназические дни науки
шнпк "шаг в науку" лучшая исследовательская работа
османкина татьяна николаевна
марчак  игорь  степанович
xii международная олимпиада по основам наук по предмету русский язык 1 этап
научно-практическая конференция,посвящённая году экологии в рф,"экология.безопасность.жизнь"
энциклопедия детских достижений по московской области
общелагерные соревнования по настольному теннису
республиканский этап всероссийского конкурса научно-исследовательских работ имени менделеева 
международный конкурс фестиваль "волга в сердце впадает мое",2 место
xxiv республиканская научно-практическая конференция обучающихся по экологии
7 городская научно-практическая конференция школьников "здоровая молодёжь-залог здорового общества"
ii всероссийская (xix поволжская) научная конференция учащихся им. н. и. лобачевского
за успехи и достижения в учебе
городская интлектуальная олимпиада для учащихся 4-х классов "юный эрудит"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов - биотехнологии и агропромышленность, региональный этап
региональный конкурс "занимательная химия"
высшая лига командного кубка москвы среди детских коллективов
благодарность родителям от педагогического коллектива маоу сош №5
благодарность от управления образования
международная математическая игра
кубок клуба "черная кобра"
13 гимназическая научно практическая конференция учащихся "шаг в будущее"
региональная xxii нпк "исследователь природы восточной сибири"
региональный этап всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост"
открыта территориальная выставка - конкурс творческих работ
грамота за работу в медиа-центре
тригуб наталья ивановна
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по русскому языку
v mathematical grammar school cup in mathematics, physics and computer science
первенство дюкпф по единоборствам
диплом победителя конкурса по информатике «инфознайка» 2017 год
краеведческий конкурс "никоновские чтения"
№ип 0079/2016 (реестр мбудо « станция юных техников») за действующую модель экспозиции выставки «учебный тренажер для школьников по перегрузке тепловыделяющих сборок (твс) активной зоны ядерного реактора ввэр-1000 на действующей робототехнической модели машины перегрузки ядерного топлива аэс» 
ii региональный конкурс научно-исследовательских опытно-конструкторских и творческих работ студентов и школьников
городской интеллектуальный марафон "математическая карусель"
квн на английском языке "sports in our life", организованном уральским федеральным университетом и лингвистическим центром "dolphin"
конкурс по информатике 
региональный робототехниеский фестиваль "робофест"
городская научно- практическая конференция 2018 "обыкновенное чудо"
мировой экзамен по английскому языку, кет, кэмбридж; 2016 год
химическая игра "тайны химии"
байкальская физико-математическая школа
viii международный турнир "кубок аз-буки" по игре "7х7"
свидетельство о назначении премии главы города свободного одаренным обучающимся на 2018 год.
исследовательская конференция "юность, наука. открытие"
сертификат образовательного центра "сириус"
акулова ольга петровна
международной олимпиады "знаток математики"
областная школа юного эколога по программе "экология человека"
iv всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
сертификат получателя стипендии главы качканарского городского округа
премия главы администрации мо  "моркинский муниципальный район" 
научная сессия старшеклассников
математическая олимпиада им. в.б. осипова
республиканская физико-математическая олимпиада-2017 среди 7 классов
танцевальный марафон
октябрьская смена в оц "сириус"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по экологии
республиканский фестиваль-конкурс крымскотатарской культуры "кефе гуллери"
открытый турнир по национальной игре хаамыска в рамках проведения нпк "шаг в будущее"
всероссийская олимпиада школьноков муниципальный этап
диплом победителя (i степени) всероссийского тестирования. тест: мир вокруг нас.
диплом "молодой лидер"
xxxii конференция научного общества учащихся (организатор фгбоу во "вгу")
всероссийский заочный конкурс исследовательских работ "юность, наука, культура"
выездная профильная смена физико-математического направления гоаоу "центр поддержки одарённых детей "стратегия""
городской конкурс"мартовский кот"
первенство красноярска по классическим шахматам
"ступени в будущее"
конференция по математике
олимпиада медицинского направления (химия, биология, русский язык) профориентационно-образовательного проекта "высшая школа санкт-петербурга в образовательном пространстве россии" 
республиканский конкурс-фестиваль "радуга искусств"
программирование микроконтроллеров arduino
общеартековский квест"секреты шахматной доски"
должность: общественный помощник уполномоченного по правам ребенка в республике татарстан
нуркаева галина сергеевна
фгос тест (математика)
конкурс исследовательских работ им.п.а. мантейфеля
ракетная техника - двигатель прогресса
обучение в федеральном государственном  бюджетном образовательном учреждении высшего образования «смоленский государственный медицинский университет» министерства здравохранения рф по программе «углубленное изучение химии:общая химия, органическая химия»
межпредметный сетевой проект "силы в природе"(физика, биология)
городская научно-практическая конференция "старт в науку"
ii открытый фестиваль проектов по моделированию, конструированию и робототехнике «iq – парк» 
сертификат победителя
муниципальный этап метапредметной олимпиады "школы росатома"
похвальные лист "за отличные успехи в учёбе"
свидетельство, участник всероссийской конференции-выставки "инфраструктура инновационной системы для общественных объединений научной молодежи россии и нко"
участие в спектакле
i международная проектная олимпиада фундаментальных наук "ачылыш"
курс практического полевого изучения природы подмосковья и методов научных исследований
урфоду - английский язык
кубок евразии по боевому самбо в разделе "борьба"
городская конференция "курчатовский проект"
конкурс проектов и научно-исследовательских работ "юный исследователь"
всероссийский конкурс сочинений 2017
всероссийский конкурс сочинений 2016
школьный этап всероссийской олимпиады.экология
награждение за отличные успехи в обучении, спортивной, интеллектуальной и творческой деятельности
лмш "берендеевы поляны", 2015 год
конкурс ораторов "заговори, чтоб я тебя услышал..."
международная олимпиада "осень-2017" проекта "инфоурок". 
областная олимпиада школьников по биолтгии
2-ая  всероссийская научно-практическая конференция "вектор успеха"
юный математик
краевая зимняя политехническая школа-симпозиум "мы-будущее россии"
открытые республиканские соревнования по образовательной робототехнике "roboskills rk 2017"
зимние курсы республиканской бизнес игры "эргиэн"
осенняя школа развития нудо "нооген" 
естественнонаучный конкурс 7 фестиваля естествознания "земля и вселенная"
олимпиада ломоносов экология_1этап
хабибуллина альфия блигвардовна
7 всероссийская дистанционная олимпиада с международны участием
муниципальный этап областной олимпиады 7 класс физика
"новое покление и общество знаний"
областной конкурс технических работ по техническому и декоративно-прикладному творчеству, изобретательству и рационализации "пятое колесо"
международный конкурс по русскому языку кириллица
турнир лазаревского района по шахматам среди школьников
заключительный этап xxiv всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского
"олимпиада школьников «ломоносов»" ("экология")
фестиваль науки "ргу. science"
смирнова екатерина владимировна
подтверждение звания мастера-хайку в литературном конкурсе
конкурс по истории мировой культуры "золотое руно"
школьный конкурс "мой пушкин"
сертифицированный курс "основы программирования на языке java для школьников"
57-я выездная олимпиада в мбоу мпл, г. мурманск
летняя юридическая школа 
олимпис 2017-осенняя сессия
всероссийский конкурс научных работ школьников "13элемент.alхимия будущего" по химии
соревнования по шашкам
ugra ctf
дистанционное обучение от центра развития одарённости краснодарского края
открытый турнир по гандболу г.севастополь
дипломы ii степени по английскому языку и истории.
приз зрительских симпатий в проекте "минута славы"
похвальная грамота всероссийского конкурса-игры по математике
городской конкурс технического творчества «космический туризм»
окружной роботехнический фестиваль "робофест-приволжье"
всероссийская астрономическая олимпиада «малая медведица»  
vi международная нпк "экологические проблемы нефтедобычи"
муниципальная олимпиадапо биологии
научно-исследовательская конференция "химия вокруг нас"
2017 год. ставропольская краевая открытая научная конференция школьников, номинация химия, химические технологии. победитель. 
проект: количественный спектрофотометрический анализ и его применение в космосе
защита исследовательской работы
сидиков данил икромжонович
призер-открытая проектно-исследовательская конференция учащихся «территория познания».
олимпиада урфоду
саммат 2017
наумова галина анатольевна
xix международная олимпиада школ развивающего обучения (система д.б эльконина - в.в. давыдова)
диплом 1 степени за успехи в изучении лихенологии в x областном полевом экологическом лагере "сарюнэко"
образовательная программа "реализация кросс-технологических проектов в приоритетных областях науки и техники" в объеме 100 часов
саммат 2018
соревновании молодых исследователей по сибирскому фо
областной конкурс "мой вклад в экологию родного края"
всероссийская метапредметная олимпиада "sapienti sat"
школьный этап всероссийской 
открытый математический интернет-конкурс "устный счёт в пределах 1000"
xvi  ежегодная гимназическая конференция "малая академия"
городской интеллектуальный турнир по химии "первые шаги" среди учащихся 8 классов
олимпиада южной математической смены
х интеллектуальный марафон " инмар"
школа летних исследований школа лис
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" по предмету "естественные науки"
международный конкурс по информатике и икт "инфознайка-2018"
областной летний экологический лагерь "лесная школа": национальный парк "хвалынский" 2011-2014; с. лесная неёловка базарно-караулакского района 2015-2017
лицейская конференция "человек.земля.вселенная" по биологии
росатом 
межмуниципальная научно-практическая конференция "интеллектуалы 21 века"
сборы по математике проходившие на базе лицея №36 оао "ржд" под руководством александра сергеевича голованова
научные школы "слон и жираф" по физиологии и биохимии
v региональное юношеское гуманитарное  течение 
окружной турнир по тхеквондо 
v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс
региональный этап всероссийского конкурса нир им.д.и.менделеева
xi школьная конференция "проба пера"
xi олимпиада по теории вероятностей и статистике
грамота "вдц океан"
34-я летняя многопредметная школа кировской области (отделение математики)
общешкольный конкурс нир по биологии
межрегиональный форум "созвездие - iq" - самарский наноград
международного дистанционного блиц-турнира по химии "чудеса химии"
лидер детского городского совета при уполномоченном, куратор направления "образование"
дополнительное обучение, разработка видеоигр
силовое троеборье на фестивале экстремальных видов спорта, посвящённого дню физкультурника
технические науки
поволжская межрегиональная олимпиада "будущее большой химии"
губайдуллина римма  рафаиловна
городской конкурс компьютерной графики "питерская мышь"
благодарственное письмо за участие в мероприятии посвящённом 158-ой годовщине со дня рождения а.п. чехова в музее "лавка чехова"
итоговый печатный сборник "ими гордится россия" за выдающиеся достижения в конкурсах и проектах программы 2014-2015 учебного года
международный фестиваль современной хореографии "meteorite dance festival"
профильная смена биолого-химического направления гобоу "центр поддержки одаренных детей "стратегия"
грамота за 1 место в нпк секция "физика"
56-я традиционная физико-математическая олимпиада мфти (математика)
глиздинская  лариса васильевна
формирование молодежной научно-интеллектуальной элиты россии
межрегиональная олимпиада школьников «саммат»
публикация в главной республиканской газете "республика башкортостан " 
xxii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников.
22 всероссийские соревнования по лёгкой атлетике
всеросийского фестиваля творческих открытий и инициатив "леонардо"
xxii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников 
региональный  этап всероссийской олимпиады школьников
заключительный этап всероссийского конкурса научно-технических проектов "большие вызовы"
межрегиональный школьный проект
международная олимпиада compedu.ru "математика 8 класс"
победитель 3-й городской нпк "ступеньки открытий"
многопрофильной	олимпиады	мирэа	(химия)
сертификат участника в конкурсе "русский медвежонок - 2016"
xii городской конкурс на знание английского языка среди учащихся 6-х и 7-х классов
золотое сечение специализация телемедицина
региональная конференция "грани развития"
4 турнир по экспериментальной математике
школьный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 г. (русский язык)
10 командно-личный турнир сунц мгу
школа для одаренных детей "надежда"
международный туристский фестиваль "найрамдал-iv" интеллектуально-творческая игра аялал
кейс-чемпионат в рамках цикла всероссийских открытых уроков "россия, устремленная в будущее" на портале "проектория"
конкурс "лучшие творческие работы школьников" в номинации "космическая техника" среди  образовательных учреждений горнозаводского округа в рамках проекта "инженер 21 века"
открытый турнир математических игр им. а.п.нордена 13-16 октября 2017
"зелёная планета 2018"
региональный этап х математической олимпиады имени леонарда эйлера
технокубок 2018
v метапредметная олимпиада школьников
янтарный робот
«покори воробьёвы горы!» 2017-2018
учебно - научная школа тюмгу "рацио"
республиканский турнир юных биологов им. г.в.троицкого
московская олимпиада школьников астрономия 2015 2016
2 и 3 "летняя академия наук" ао "газпромнефть - онпз", участник
роснано гибкое стекло
международная олимпиада "весна 2017"
депутат тамбовской городской детской думы 11 созыва
математическая олимпиада имени анисимовой
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по истории
краевой конкурс исследовательских работ "отечество"
муниципальный этап республиканской олимпиады школьников, 8 класс
дополнительная общеобразовательная общеразвивающая программа "транспортировка углеводородного сырья (автомоделирование)"
этап кубка "юных чемпионов"
областная (в рамках всероссийской) заочная олимпиада  "планета земля. взгляд из космоса "
саммат- 2017
республиканский этап всероссийской олимпиады школьников им. эйлера 2018
общероссийский конкурс "мультитест"
грамота за успехи в научно-исследовательской деятельности
областная очно-заочная школа эврика
ранцев генадий михайлович
xiii городские лицейские научные чтения "здоровье человека через призму исследовательских работ учащихся"
"олимпиада юношеской математической школы"
удостоверение об окончании программы 
за отличную учёбу
малая медведица прибайкалья
олимпиада ноябрьской математической образовательной программы оц "сириус"
открытая олимпиада урфу для школьников "сентябриада-2017"
белик александр георгиевич
миф-2018 (физика)
олимпиада им. эйлера
пензенский турнир юных биологов (номинация лучший оппонент)
57-я выездная олимпиада в "лицее №17", г. северодвинск
международный конкурс-игра по математике "слон" одо чоу «цдо «снейл»
сертификат участника, прошедшего неделю занятий интенсива
отличник учебы 2-4 классы
метапредметная олимпиада "школа росатома"
общешкольная научно-практическая конференция по математике
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п.д. саркисова
всероссийский конкурс научных работ школьников "юниор"
участие в x международном детском творческом конкурсе "мы - дети атомграда"
2018 год. ставропольская краевая открытая научная конференция школьников, номинация химия. победитель. 
благодарственное письмо
высшая проба по математике
летняя математическая школа, респ. адыгея, г. майкоп, июль 2018
математический тест
x научно-практическая конференция "шаг в науку"
олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие"
ринрут
олимпиада по экспериментальной физике от российского федерального ядерного центра - внииэф
viii математическая олимпиада имени п.л.чебышева республиканский этап
муниципальный заочный детский экологический фестиваль "зеленая планета"
всероссийский конкурс "русский медвежонок-языкознание для всех"
конкурс "русский медвежонок- языкознание для всех"
vii международный педагогический форум "эволюция теории и практики современного образования: реалии и перспективы"
стипендия главы городского округа "город лесной" в области образования
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок 2017"
энциклопедия международный конкурс зима2015
урфо природоведение
олимпиада мгимо мид россии для школьников по профилю "гуманитарные и социальные науки" 
многопрофильная олимпиада школьников «звезда»
муниципальный этап областной олимпиады 7 класс русский
конкурс талантов "звёздный дождь"
клуб лаборатории биохакинга
смирнова татьяна николаевна
муниципальный этап всероссийской олимпиады кольников
краевая экологическая конференция "от дня земли - к веку земли"
курс "основы программирования" омской школы программиста, 2018
10-й республиканской научно-практической конференции "старт в науку-2018"
соревнования молодых исследователей программы "шаг в будущее"
лауреат премии зато александровск
конкурс "проектно-исследовательская деятельность учащихся в области естествознания"
свидетельство участника 23 республиканского слета юных экологов и 19 республиканского слета юных лесоводов
южный математический турнир
региональная научно-практическая конференция "экологические чтения - 2016"
миф-математика.информатика.физика
открытая городская олимпиада школьников при кфу
баскетбол
6-й районный турнир "юный биолог"
всероссийский «молодежный чемпионат по математике»
яковлев дмитрий владиславович
финальный этап международной олимпиады по основам наук
всероссийский робототехнический фестиваль "робофест"
"ученик года"
детская школа искусств. художественное отделение
18 всероссийская конференция учащихся " шаги в науку" малая академия наук "интеллект будущего"
открытые учебно-тренировочные сборы "современная биология"
заочная тест-олимпиада "проверь свои знания"
конкурс на участие в профильной смене программы по поддержке и развитию одаренных и талантливых школьников.
v международная учебно - практическая конференция "первые шаги"
проектная работа
высшая лига xiii междунароная олимпиада по основам наук
восьмой интеллектуальный турнир чемпионов "лидер"
докукина екатерина анатольевна 
общероссийская предметная олимпиада осенняя сессия(биология)
олимпиада школьников мгу "ломоносов"
диплом i степени за нир "теорема эйлера и топология"
городской турнир по киокушинкай карате
всероссийская олимпиада для младших школьников по окружающему миру
участие в игровом конкурсе по английскому языку
чемпионат среди школьников "планета баскетбола - оранжевый атом"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей "спутник" 2017
городская конференция "юные исследователи природы"
чемпионат республики тыва по шахматам 
xxix городская научно-практическая конференция обучающихся по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы "наука. природа. человек"
конкурс "юннат"
vi областной детский экологический фестиваль "байкальский калейдоскоп"
всероссийский игровой конкурс по естествознанию
стажировка учащихся в лицее ниу вшэ по направлению "математика, информатика и инженерия"
когнитивные технологии
именная стипендия главы коломенского городского округа
ix региональный конкурс юношеских исследовательских работ им.в.и.вернадского ( 1 место биология)
рудольская марина ивановна
первенство г. ижевска по шахматам 
школьный конкурс солистов и ансамблей "душевные напевы"
городской интеллектуальный марафон 2014/2015 учебного года в турнире "информашка"
участие во всероссийском химическом диктанте
международная олимпиада "осень-2017"
4 областной конкурс web-сайтов "мой первый сайт"
всероссийской научно-инновационной  конференции школьников "открой в себе ученого" в г. санкт-петербург 
районный конкурс " математическая карусель" 
именная премия лукойл
всероссийский турнир знатоков
республиканская викторина "орнитологический марафон"
районный  конкурс  исследовательских  и  проектных  работ  имени а.п. белобородова
it-практика в оц команда
онлайн-школа фоксфорд курс"основы биологии . базовый уровень . 5–6  классы"
школьное ноу
соревнования по шашкам спартакиады среди обучающихся общеобразовательных организаций санкт-петербурга
городская экологическая акция "вода и жизнь".
ii национальнальный чемпионат juniorskills в рамках iv финала национального чемпионата "молодые профссионалы" worldskills russia
китайский язык
занесен в электронный сборник одарённых детей и молодёжи города ульяновска
почетная грамота 9 класс
участник очного тура олимпиады "нанотехнологии-прорыв в будущее"
17 международная математическая олимпиада "третье тысячелетие"
республиканский математический бой среди команд 5-8 классов
институт познания
чемпионат г. махачкалы по настольному теннису
первый городской тур 18 межрегиональной биологической олимпиады
"космос:вчера,сегодня,завтра"
осенний тур всероссийского конкурса "познание и творчество"
многопрофильная олимпиада "звезда" - естественные науки
"весенниада - 2016"
робофест
большие вызовы
viii тверской турнир по информатике для школьников 2-8 классов
vi областной конкурс ансамблей и оркестров русских народных инструментов образовательных учреждений сферы культуры и искусства орловской области
районные  военно-исторические чтения "о войне мы не забыли"
мнск-18
математическая школа 2х2
мир на ладоне
международная интернет-олимпиада «солнечный свет»
научно-практическая конференция учащихся школ амурской области "человек в современном образовательном мире"
программа "наука в регионы"
3 международная кавказская математическая олимпиада
vii межрегиональная профильная смена "эрудит" одарённых детей уральского федерального округа
краевая научно  -практическая конференция одарённых школьников и молодёжи "будущее алтая"
гбу до ко"центр развития одаренных детей"
свидетельство. обучалась в детской музыкальной школе №2 с 2008 года и окончила в 2015 году полный курс специальности форпепиано
олимпиада ргпу им. а.и. герцена 
командный чемпионат школьников по программированию
соревнования по тхеквондо "кубок юности россии" 
диплом 1 степени во всероссийской олимпиаде школьников «умники россии»
московская открытая олимпиада "наглядная геометрия"
tallinn open. традиционный турнир по греко-римской борьбе посвященный памяти кристиана полусалуи
областная олимпиада "глаголица"
золотое сечение специализация блокчейн
региональный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов
главный сибирский фестиваль робототехники "робосиб 2016"
xlviii-я межрегиональная научно-практическая конференция школьников и учащейся молодежи
открытая российская интернет-олимпиада по физики
2 открытые соревнования по робототехнике "космобот"
международный природоведческий конкурс "колосок"
межрегиональная олимпиада "интеллектуал"
герасимов александр владимирович
летняя профильная смена одаренных и талантливых детей "надежда-2017"
образовательно-конкурсная программа "хрусталик для кота"
олимпиада « олимпис»
областной конкурс исследовательских работ м творческих проектов "юный исследователь"
тур "встречаем лето" всероссийского конкурса "познание и творчество"
олимпиада “математический праздник”
сертификат участника образовательной программы "олимп"
региональный конкурс "энергия и среда обитания" по санкт петербургу и ленинградской области в рамках проекта spare/шпирэ
международный конкурс "лига чисел" по математике
отборочный этап интеллектуального марафона школьников г.челябинска по биологии 2016/2017
профильная образовательная смена " человек и биосфера" по направлению " биология , химия , экология" в период с 20 ноября по 9 декабря 2017 года
робошкола на байкале
открытое первенство муниципального образования по эстетической гимнастике
третьи открытые состязания vi всероссийского робототехнического лагеря
областная  (в рамках всероссийской) заочной олимпиаде "планета земля. взгляд из космоса"
за отличную учёбу 4 класс.
55-ая международной научной студенческой конференции мнск 2017 в городе новосибирск
биошкола олимпийского резерва
захарова ирина вячеславовна
призер муниципального этапа олимпиады среди школьников 5,6 классов
личная олимпиада xlix уральского турнира юных математиков
"на своей земле"
26 спбкошп
международный конкурс по химии "белки и нуклеиновые кислоты"
олимпиада школьников «ломоносов» (английский язык)
приволжский конкурс научно-технических работ рост-isef 
мош по биологии
районный конкурс буктрейлеров, посвящённом 70-летию победы в великой отечественой войне.
международный игровой конкурс по истории мировой культуры " золотое руно"
конкурс детского творчества в честь 100 летнего юбилея патриаршей интронизации святителя московского тихона  
олимпиада "мисис зажигает звёзды"
"шаг в будущее. юниор" - xvi российское соревнование юных исследователей 
литературный фестиваль английского языка
финал республиканского конкурса исследовательских работ
районный добровольческий форум "мы - волонтеры, мы - сила!"
"будущие исследователи-будущее науки" по биологии
xi всероссийский турнир юных биологов 
общелицейский математический конкурс "проверь себя по математике"
всесибирская открытая олимпиада школьников" ("химия"), 1 уровень
всероссийский конкурс "на старт, эко-отряд рдш!"
xxiii межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников (физика)
finteen
московская олимпиада школьников 9 классы
городской конкурс "вода -- источник вдохновения"
двухгодиччные дистанционные курсы подготовки абитуриетов при химическом факультете мгу
1 место в шнпк-2017, посвященной году особо охраняемых природных территорий и экологии
пропедевтический курс школы юного математика (образовательный проект "школа пифагора")
всероссийские юношеские чтения им. в.и.вернадского
образовательная программа в оц "сириус" - учебно-олимпиадная биология
конкурс "живая классика" 
журнал "чудеса и приключения" 2017
региональная научно-практическая конференция старшеклассников "молодёж в науке и творчестве"
межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных образовательных учреждений
за достойное представление государственного лицея республики тыва в интеллектуальных конкурсах 
школа программирования три курса
виртуальный dozor
открытая конференция учебно-исследовательских работ "диво"
l уральский турнир юных математиков (личная олимпиада)
саммит "экология планеты земля"
кубок гагарина
сертификат участника дополнительной общеразвивающей программы лагеря "звездный"
математика(город)
сертификат участника xiv балтийского научно-инженерного конкурса
профильные смены для одаренных детей воронежской области (физика)
конкурс научно-исследовательских работ "ученые будущего"
шаг в будщее
городские экологические чтения
диплом за успешное выступление в начинающей олимпиадной группе
творческий конкурс «лето с пользой»
участник за работу "исследование структуры популяций северных орхидей национального парка "таганай"" конкурс "учёные будущего" г. барнаул
золотая ладья (инструментальное исполнительство - скрипка)
6 научно-практическая конференция учащихся заринского образовательного округа
литературный конкурс "победа в сердце каждого"
всероссийский конкурс достижений талантливой молодежи "национальное достояние россии"
фестиваль "олимп" на вершине победы
международная олимпиада 《 знанио-2017》
учебно-исследовательские чтения "старт в науку", в рамках 2 открытого фестиваля наук.
районный интеллектуально-экологический марафон "край родной - знакомый и загадочный"
немецкий язык. уровень b1
республиканская конференция в рамках республиканского лагеря-школы "биосфера"
american english
областной марафон программирования (хакатон) "prograramme“
поступление в зфтш при мфти
олимпиада имени угаровой
олимпиада онлайн
3 место в 6 всероссийской дистанционной олимпиаде с международным участием по предмету география
школьная акция информационно-творческих плакатов "по следам красной книги чувашии" в рамках года экологии
призывники россии
биомедицинская олимпиада школьников  
xii  республиканский конкурс знатоков английского языка, математики и информатики "лимон"
конкурс-исследования "бионик: спектр наук"
городской конкурс рефератов
участие в 2-м фестивале "техно-пермь"
info-2017
праздник знаний-творчества-свободы
январская математическая программа в сириусе 2017 г.
в конкурсе "исполнителей песен великой отечественной войны"
участие во всероссийской акции "голубь мира"
второй крымский турнир математических игр имени ф. а. бартенева
2-ая всероссийская викторина "могучие исполины растительного мира"
профильная смена обучающихся специализированных классов новосибирской области естественно-математической направленности
ii республиканский математический конкурс-игра "сайгак"
биологическая смена в оц сириус
аттестат с отличием об основном общем образовании
xi школьная научно-практическая конференция "секретов нет"
xxi открытый кубок урала по тхэквандо
всероссийский конкурс "моя законотворческая инициатива", москва, 2015
международный онлайн-конкурс "фоксворда" по финансовой грамотности
заключительный этап олимпиады им. л. эйлера
яндекс.лицей
фыв фывфыв фыв
диплом за 3 место в онлайн фото конкурсе "кем я себя вижу" (команда "юные химики")
муниципальный конкурс исследовательских проектов учащихся 7-11 классовке общеобразовательных организаций гарилов-ямского м.р по математике
x открытый кубок россии и снг по воздушно-спортивному  эквилибру
челябинский областной интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее"
межрегиональный турнир "первые старты" по фехтованию на шпагах среди мальчиков 2005-2008 г.р.
защита проектов малой академии наук направление иностранные языки
математический футбол
физико-математическая олимпиада "росатом"
республиканская олимпиада "шаг в будущее" в номинации "биология"
художественное чтение
командный турнир первенства россии по ораторскому мастерству нижний тагил - невьянск - екатеринбург среди международных молодёжных лидеров юнеско
белорецкая компьютерная школа
открытая московская инженерная конференция школьников "потенциал"
похвальный лист 2015год
сигида роман
4 всероссийская интеллектуальная олимпиада для 8-11 классов центр развития мышления и интеллекта
научно-практическая конференция "грани познания"
всероссийская олимпиада шкрльников (районный этап)
фонетический конкурс в рамках недели иностранного языка
"молодежь в защиту природы"
межшкольная интеллектуальная квест-игра "академия естественных наук"
профориентационная программа "город мастеров" по компетенции : "мобильная робототехника"
конкурс "лучшая тетрадь"
сертификат участника краевого молодёжного форума "научно-технический потенциал сибири" - "научный конвент"
грамота за активное участие в театральной жизни школы, района и республики
районный этап всероссийского конкурса юных чтецов "живая классика"
региональный этап олимпиады школьников имени дж.к.максвелла в 2017/2018 учебном году
образовательные программы "роботы и экология", "проектирование"
июньская математическая школа 2х2 2016   похвальная грамота
школьный тур муниципального фестиваля-конкурса искусств "весенний ветер"
№ип 0093/2017 (реестр мбудо « станция юных техников») за исследовательский проект и стендовую модель «автоматизированное хранилище радиоактивных отходов с робототехническим оснащением» 
рождественские чтения
всероссийский конкурс "россия. вооружённые силы"
xviii всероссийская олипиада школьников по информатике и программированию
муниципальный этап краевого форума "молодежь и наука"
знак губернатора рязанской области "240 лет рязанской губернии"
"моя столица"
3 областной конкурс-фестиваль "зеленые идеи"
школьный конкурс знатоков по биологии "ты-супер"
"малая академия наук рс(я)"
онлайн олимпиада "олимпус" г.калининград
конкурс <<русский медвежонок - языкознание для всех>>
профессиональные пробы по "медицинскому уходу"
муниципальный этап всероссийского конкурса исследовательских работ в области биологии и экологии
международная олимпиада по основам наук(высшая лига,1 степень)
iii региональная научно-практическая конференция "перспективы развития научной мысли"
углубленное изучение математики (сириус)
открытая конференция исследовательских работ учащихся поиск естественные науки
отличник учебы
урфо химия
открытый турнир мат.игр им н.г.чеботарева  2017
стипендия "признание-2018"
euroexam international cetificate. euro english language examination.b2 level.
муниципальный этап городской олимпиады школьников
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ "наука и жизнь"
xxiii межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников (физика)
похвальный лист за отличные успехи в учении 2016 год
авиационная смена пао «объединённой авиастроительной корпорации» 
сошнева вера витальевна
vi региональный (по уральскому федеральному округу) конкурс исследовательских работ школьников памяти а.к.кикоина и и.к.кикоина, сунц урфу (г.екатеринбург)
олимпис 
фортсайт-проект "экспериментариум"
конкурс научно - исследовательских работ
олимпиада по вторым иностранным языкам, номинация "немецкий язык. 8-9 классы"
открытая международная математическая интернет олимпиада для школьников
хvi всероссийская открытая конференция учащихся " шаги в науку"
конкурс. всероссийская открытая дистанционная игра для учащихся по биологии biocom.
победитель всероссийского конкурса портфолио "мои достижения"
финальный этап  командной инженерной "олимпиады национальной технологической инициативы" профиля "инженерные биологические системы"
конкурс проектных работ в "кванториуме"
школа олимпиадного движения ро биологии 2018
инженерная олимпиада "звезда" (естественные науки)
первый региональный фестиваль роботов
конкурс в рамках всероссийской научно-практической  конференции "студенческая наука и образование"
язык программирования паскаль
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по экспериментальной физике
всероссийская физико-техническая контрольная "выходи решать!"
дистанционный непрерывный конкурс решения задач
научно-практическая конференция астраханского государственного университета по химии и биологии
бабушкина альмира  степановна 
3-ий взрослый по плаванию
муниципальный конкурс учебно-исследовательских работ среди школьников "шаг в будущее"
областная научно-практическая конференция "исследователи природы"
2 крымский турнир математических  игр имени ф.а.бартенева
10 юбилейные всероссийские юношеские игры боевых искусств 2017
всеросийская олимпиада. муниципальный этап
свидетельство эстрадный вокал 520 ч
похвальный лист за отличные успехи в учении за 4 класс
ii общероссийский фестиваль синхронных интеллектуальных игр "бета центавра" 2017-18
слёт научных обществ обучающихся 
олимпиада краеведческих знаний
заключительный этап всесибирской открытой олимпиады школьников
физико-математическая олимпиада 
vii открытый межрегиональный экологический фестиваль "древо жизни"
"семейные экологические проекты"
xi городская научно-практическая конференция "у истоков освоения космоса"
научно-практическая конференция учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии; выступление на круглом столе
стипендия администрации города новоалтайска
3-я международная викторина "наши пернатые друзья"
delf a1 международный экзамен на знание французского языка 92 балла из 100
городская конференция "школа юного эколога"
3 место в финале чемпионата ивановской области среди мужских команд сезона 2017 года 
xxi международный конкурс-фестиваль музыкально-художественного творчества "праздник детства"
кубок ассоциаций "информационные технологии в чувашской республике" по программированию
название * областной экологический проект"в судьбе природы-наша судьба"
конкурс сочинений "подвиг города в вов"
дистанционный конкурс по математике
третий этап республиканской олимпиады школьников по технологии уде
муниципальный этап всероссийской акции "гоубая лента"
ивасюк светлана владимировна
xxviii математический праздник 
лабодин евгений
диплом, ценный подарок
программирование на языках scratch, pithon
"отраслевая олимпиада школьников «газпром»" ("химия"), 3 уровень
хваленка
xxi международная научно-практическая конференция студентов и молодых ученых «экология южной сибири и сопредельных территорий»
летний университет старшеклассников- лунст
международный конкурс "лисенок"
i научно-практическая конференция ресурсного центра "медицинский сеченовский предуниверсарий",посвящённая 260-летию сеченовского университета.
1 место в отборочном туре wsr junior по компетенции «разработка виртуальной и дополненной реальности (vr/ar)
весовой категории до 38 кг в первенстве сунженского муниципального района по вольной борьбе среди юношей, посвященной дню молодежи чеченской республики и дню учителя
высокие достижения, личный вклад в развитие образовательной системы курчатовского района г.челябинска
16 всероссийская открытая конференция учащихся "шаги в науку"
международная серия олимпиад "весна 2017"
муниципальный этап краевого очно-заочного краеведческого конкурса "гордимся нашими земляками", посвященного всемирному дню космонавтики в номинации "наши земляки- авиаторы и космонавты"
благодарственное письмо от депутата московской городской думы 
всероссийская предметная олимпиада для учащихся 2-4 классов
весенняя олимпиадная физико-математической школы "olphys" 2018
всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - сибирь" в номинации: медицина. 
сертификат о прохождении
31 конференция научного общества учащихся
всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - сибирь" в номинации: экология
диплом 2 степени, викторины «что? где? когда?», республика, русское географическое общество, ноябрь, 2017
за активное взаимодействие с проектным офисом "школа новых технологий" по вопросам развития виртуальных школьных музеев города москвы
3 астрономический фестиваль ремш среди 6х классов 
игровой конкурс "золотое руно" 2011
олимпиада по астронимии
"пума: грани математики"
мультиурок. серия олимпиад "октябрь 2017"
диплом 1 степени за исследовательскую работу "парк северных орхидей" конкурс исследовательских работ "я и природа" г. златоуст
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» (физика). отборочный тур.
городской слёт юных экологов
туринир ломоносова
научно-практическая конференция "nota bene"
диплом тпш
научно-практическая конференция "первые шаги в науку"
свидетельство о дополнительном образовании 2015
муниципальный этап по физике 
квест-игра в областном фестивале "зеленое море тайги"
v новогодняя математическая регата команд школ республики адыгея
время науки
городской конкурс по биологии "биопрактикум"
интерактивный проект "живой алтай"
viii международный фестиваль-конкурс "звездный олимп"
мои первые шаги в науку
всероссийский конкурс научно-технологических проектов «большие вызовы»
гурова  валентина ивановна
межрегиональная профильная смена "эрудит" по биологии
экзамен кембриджского университета по английскому языку
ix всероссийская научно-практическая конференция «дом, в котором мы живем»
победитель лицейской учебно-исследовательской конференции "шаг в будущее"
региональный конкурс учебно-исследовательских работ школьников г. владивосток
похвальная грамота за особые успехи в изучении математики
именная стипендия за высокие результаты в учебной, исследовательской, творческой, спортивной, общественной деятельности района
конкурс "проектно-исследовательская деятельность учащихся в области естествознания" (2018 год)
городской этап xx международного фестиваля "детство без границ"
xlviii-я межрегиональная научно-практическая конференция школьников и учащейся молодёжи
xviii всероссийская олимпиада созвездие. региональный этап
сертификат об окончании подготовки и сдачи экзаменов на белый пояс
свидетельство об участии в русском географическом диктанте. 
мои первые шаги в науке
межрегиональная олимпиада школьников «фундаментальные науки-развитию регионов-2018»
награда в номинации "лучший стенд" за исследовательскую работу № 180545 "экологичекая оценка состояния ручья медвежьего", секция "науки о водоёмах"
благодарность за участие в проведении окружного семинара
краевой слёт школьных лесничеств
научно-технический фестиваль молодых прогрессоров
всероссийская предметная олимпиада, всеармейский фестиваль инновационных идей
премия главы города дивногорска за достижение выдающихся результатов
всесибирская открытая олимпиада школьников, математика
региональной олимпиады имени максвелла
яндекс лицей
xi всероссийский турнир юного биолога
премия главы города бердска
"экологический диктант"
всероссийский конкурс научных работ школьников юниор
решение задач спецкурса "занимательная криптография"
лалетин николай викторович
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 20017-2018
экологический конкурс: "вода вокруг меня"
международный игровой конкурс "золотое руно-2017" (региональный призер)
российский межрегиональный интеллектуально-творческий конкурс по экологии
научно-практическая конференция школьников "мир моих увлечений" 
удостоверение разработчика инновационного проекта
международная научно-практическая конференция " путь к познанию" направление " естественнонаучное"
дополнительная скидка на обучение в кировской лмш-2017 по направлению биология
извещение о том, что я в 2017 году окончил 2 семестра в академии информатики для школьников имени петра великого.
игра-конкурс "математическая регата" среди 8х классов
открытая олимпиада фпфэ
похвальная грамота "за особые успехи в изучении отдельных предметов" по физике 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017/2018 учебном году в г.челябинске
всероссийский конкурс исследовательских работ «юность.наука.культура»
детский творческий конкурс "зеленый луч есенина"
школьный этап всероссийской олипмиады
viii областная научно- практическая конференция "путь к успеху"
лауреат школьного этапа iv международного конкурса "сказки россии и мира глазами детей", "сказки детей"
сертификат курса обучения первой всероссийской "школы краудфандинга" planeta.ru в тюмени
детская летняя математическая школа дилемма
"олимпиада курчатов"
личная олимпиада xiii зимней байкальской математической школы
федченко ирина васильевна
областной конкурс исследовательских работ "поляковские чтения"
международная викторина "знанио"
летняя школа сунц нгу
финальный этап всероссийской олимпиады школьников по математике
открытый городской конкурс по метематике "математический редут"
благодарственное письмо участнику экологической акции по сбору макулатуры.
муниципальный этап всероссийской олимпиадышкольников
басенцян светлана ивановна
iv сетевая муниципальная научно-практическая конференция "диалоги с сократом" с проектом по математике "меры длины от истоков до наших дней"
iii межрегиональный  химический турнир. финал.
премия попечительского совета в направлении интеллект
школьный конкурс научно-исследовательских работ "путь в науку"
московский физико-технический институт (государственный университет) 
11 областной экологический форум "зелёная планета-2017"
ivвсероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
школьный этап всероссийской олимпиады школьников о экологии
нии конференция-2017
диплом за первое место региональный ,традиционный шахматный турнир "бавлинкий"
нии конференция-2018
муниципальный отбор всероссийской программы "шаг в будущее"
"олимпиада школьников «покори воробьёвы горы!»" ("биология")
xix городская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
международный конкурс исследовательских работ " открываю мир"
олимпиада"миссис зажигает звезды" по техническому направлению
проблемы омонимии в английском языке
муниципальный конкурс "эколидер"
новикова галина викторовна
vi окружная научная конференция "новое поколение и общество знаний"
14 математическая олимпиада школьников имени профессора г.п.кукина
сертификат участника очного тура открытого личного первенства по программированию икит сфу 2017 года
iii калужский турнир юных биологов
маоу лингвистическая гимназия №3 школьный конкурс " быстрый счет" 
похвальный лист по итогам года (2016/2017/2018 учебные годы)
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 30.05.2017
аттестат об основном общем образовании (с отличием)
математическая образовательная программа образовательного фонда "талант и успех"
математическая карусель
грамота администрации городского округа первоуральск
соревнования по спортивному ориентированию "яркий мир"
благодарность за безвозмездную помощь в проведении праздника детям инвалидам
двадцатый легкоатлетический пробег мира, посвященный 70-й годовщине победы в виликой отечественной войне 1941-1945 годов
олимпиада по психологии
турнир "юный фотограф" проекта "инфоурок"
межрегиональная игра "лингвистический детектив"
alpha school of english
3 место первенство по баскетболу
межрегиональный экологический фестиваль "белая береза"
грамота лицея игу г. иркутска за достижения
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("математика")
городской конкурс исследовательских проектов для учащихся 5-8 классов
международнфй конкурс "лисенок"
районный командный конкурс "информашка"
первенство приморского края по баскетболу среди юношей и девушек 2003-2004 г. р.
iv открытые областные соревнования по информационной безопасности nsk sctf 2018
всероссийский конкурс "химический коллейдоскоп"
письмо-приглашение на отборочные сборы международный турнир по информатике болгария (г шумен) для юниоров
конкурс "нарисуй книгу сам"
2 владикавказский открытый турнир математических боев
радуга талантов
творческий конкурс "россия-родина моя" (исоип (филиал) дгту в г. шахты)
городской конкурс юных журналистов "я выбираю профессию"
vi научно-практическая межмуниципальная конференция учащихся
симпозиума стран северо-восточной азии по экологии и энергетике
конкурс "леонардо"
открытая межвузовская олимпиада школьников сфо "будущее сибири"
открытое первенство г.кемерово по тхэквондо
инженерная олимпиада звезда по предмету "естественные науки"
международный дистанционный блиц-турнир "горжусь тобой, земля моя!"
благодарность за активное участие и помощь в организации республиканский мероприятий
международный конкурс по математике "лига чисел"
образовательный центр "сириус" 
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ (биология) ii этап
фестиваль актива юннатского движения
открытые соревнования по информационной безопасности среди обучающихся образовательных организаций  goctf schools-2017
республиканский конкурс "день моля"
муниципальная научно-практическая конференция "в глубины знаний"
олимпиада юмш
xi региональное соревнование юных исследователей "будущее севера. юниор"
краеведческая конференция "мир через культуру"
прохождение курса "наноуглероды"  на онлайн платформе стемфорд
районный семинар лидеров детских общественных организаций «теория лидерства»
муниципальный этап x республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м. эрдниева
всероссийская олимпиада "языкознание" диплом второй степени
олимпиада по экспериментальной физике 
олимпиада "курчатов" 
диплом победителя международного конкурса по информатике "инфознайка 2018»
региональный этап vi всероссийской интеллектуальной олимпиады"ученик 21 века: пробуем силы-проявляем спссобности"
городская выставка технического и декоративно-прикладного творчества 
заключительный этап школьной биологической олимпиады мгу
iv турнир юных биологов юга россии
xxiv поволжская научная конференция школьников им. а.м. терентьева
i экологический спортивно-патриотический фестиваль единоборств под девизом: "здоровый образ жизни в здоровой окружающей среде!"
оц "сириус", июльская проектная смена, 2016, проект "квадрокоптер для мониторинга окружающей среды"
премия главы муниципального образование "нижнекамский муниципальный район" рт
25 всероссийские юношеские чтения им. в. и. вернадского
научно-практическая конференция космотех xxi век
активное участие
интеллектуальный турнир школьников республики калмыкия по предмету "математика" среди учащихся 5-8 классов.
диплом абсолютного победителя конференции 
влияние радиации на растения
лучший ученик весенней сессии областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика" по направлению химия-биология
путь к олимпу
межрегиональный конкурс исследовательских работ среди учащихся общего и дополнительного образования детей по эколого-этнографическому проекту "дерево земли, на которой я живу "
v научная молодёжная конференция "молодёжь и наука забайкалья"
школа олимпийского резерва мбоу гимназии 2 в период с 31.10 по 03.11.2016 в рамках предметных секций : биология - химия.
ярробот
областная интеллектуальная игра "математическая регата"
научно-практическая конференция "шаг в науку", секция биологии и химим
лучший проект в сфере получения биотоплива
2 республиканский математический конкурс-игра "сайгак"
открытый математический интернет-конкурс «устный счёт в пределах 1000»
сертификат на право пользования интерактивного задачника-тренажёра по химии "хишник" участнику "турнира юных химиков"
региональный фестивальдетского чтения
почетная грамота (стипендия)
навыки высокой эффективности
олимпиада "покори воробьёвы горы!"
первенство чувашской республики по самбо
участник мастер-класса "сам себе мастер"
ежелая елена геннадьевна
российская научно-социальная программа для молодёжи и школьников "шаг в будущее". выездная школа-семинар "академия юных"
областной слет "способная и талантливая молодежь - наше будущее", номинация "союз экологов", 2 место
1 республиканская олимпиада школьников "умные роботы"
городской фестиваль по робототехнике "battleground"
чемпионатjuniorskills в рамках регионального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia)
сертификат участника xii всероссийской (86 итоговой) студенческой научной конференции сно 
участие в городском конкурсе учебно -исследовательских работ "шаги в науку"
всерос по математике
олимпиада максвелла (финал) (52 балла)
диплом победителя всероссийского конкурса работ "грани науки"
областной слет школьных лесничеств (призер)
"лингва-мир"
школа по защите растений на базе нгау
11 южный математический турнир
выездная физико-математическая школа 
музыка_математика
краевые заочные курсы "юниор"  по немецкому языку.
конкурс "твиттер-нано" школа на ладони
ломоносовские чтения
номинация "моя разработка: креативные индустрии для развития регионов" регионального этапа всероссийского конкурса молодёжных проектов "моя страна - моя россия"
городской конкурс "химические сказки и истории"
1 место.в конкурсе индивидуальных проектов на школьно-практической конференции "поиск"
"всесибирская открытая олимпиада школьников" ("химия")
14 всероссийская молодежная экологическая ассамблея
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по биологии
детский квалификационный шахматный турнир с нормой 1 разряда
международный конкурс-фестиваль "хрустальное сердце мира"
межшкольный  городской  интеллектуальный химический мрафон
тренинг " профилактика экстремизма” на слете молодежного актива муниципальных образований приморского црае в рампах государственной программы приморского края "развитие образование приморского края” на 2013-2020 годы
олимпиада имени п.л. чебышёва по метематике
конкурс чтецов ко дню матери
iv уральский робототехнический фестиваль
сертификат об успешном освоении образовательной программы
диплом призёра краевого научного форума "научно-технический потенциал сибири"
международный конкурс по иностанным языкам " я - лингвист" 
всероссийский фестиваль-конкурс юных дарований "таланты нового века-2017" лауреат i степени
страна талантов
муниципальный турнир "математические бои"
фестиваль рефератов школьников по матиматике
worldskills hi-tech
проектная смена 2016, г. сочи, оц "сириус"
x зональный форум сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее"
кушнина екатерина ярославовна
лауреат премии краснодарского края одаренным детям
олимпиада "шаг в будущее", физика
районный этап республиканского конкурса работ по информационным технологиям "крит-2017" в номинации "программирование. для мобильных устройств"
юмш
школьная конференция исследовательских работ. тема "влияние компьютерных игр на внимание школьников"
общероссийский конкурс "альбус"
5 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
глиздинская  лариса  васильевна
летняя компьютерная школа 2018
стипендиат совета министров республики крым в 2017/2018 учебном году за успехи в научно-исследовательской работе
дистанционная олимпиада "от винта"
международный экзамен по английскому языку, уровень в1
всероссийский конкурс проектных работ школьников при поддержке образовательного центра «сириус» 
награда за лучшую работу в области прикладной экологии  на всероссийских юношеских чтениях им. вернадского
оозэш "зеленый остров"
3 международный конкурс хореографического и циркового искусства звездный путь 
российский национальный водный конкурс - 2017
танцевальный конкурс по спортивным бальным танцам в категории шбт-2 в 8ttla программе
портфолио проектной деятельности
ii место в соревнованиях по плаванию
международный конкурс "изумрудный город"
участие в первом международном конкурсе "мириады открытий" по русскому языку - 52 из 83 баллов
ломоносовские чтения -2018 секция биология,химия, экология.
профильная смена рго вдц"орленок"
xxiv международный фестиваль и конкурсный смотр "пражский звездопад"
образовательная экспедиция "иркутск: от тэц до заповедного байкала" в рамках всероссийского эколого-просветительского проекта "заповедная смена"
просеков александр юрьевич
всероссийская олимпиада (мун. этап)
школьный этап всероссийской олимпиады школьников в рамках фестиваля "юные интеллектуалы среднего урала"
v всероссийский экологический слет юных полярников
хакатон vr/ar "кибер россия"
благодарность.праздник "детский день города" 
городской конкурс научно-технического творчества «звездам навстречу!» в рамках фестиваля научно-технического творчества молодежи «образование. наука. производство», посвященного 55-летию первого полета человека в космос, апрель 2016 г. 
xxvi научно-практическая конференция школьников "в научном поиске", посвященная 100-летию революции 1917-2017 гг.
Турнир имени М.В. Ломоносова
гимназический олимпиадный марафон среди 7-х классов
международная научно-практическая конференция "рериховские чтения"
сертификат о назначении стипендии главы муниципального образования красногвардейский район республики крым
21 муниципальная научно-практическая конференция "шаг в будущее" имени академика в.п.ларионова
международный конкурс по информатике "инфознайка"
xxxiii  конференция ноу вгу 
летняя школа 2017, финал(поступление в университетскую гимназию мгу им. м. в. ломоносова).
всероссийская конференция исследовательских работ "экология природы и культуры"
"юные таланты московии" фестиваль юношеского технического творчества
естественно-научная школа тюмгу "квинтэссенция"
ноу "поиск"
конкурс "созвездие проектов". презентация нир "инфузория-туфелька". 2016-2017 уч.год.
демакова людмила  николаевна
международная научно-техническая конференция студентов,аспирантов имолодых учёных
городской эколого-туристско-краеведческий фестиваль "путешествие по бурятии" номинация туристский пазл
краевая профильная смена "экологи кубани"
олимпиада школьников «ломоносов» 1 этап
сертификат на бесплатное обучение
третье место в турнире по лыжным гонкам.
межшкольная научно-практическая конференция "пытливые умы" среди учащихся гимназий и школ города твери
10 районная начуно-практическая конференция "истоки"в секции "экологическое проведение".  1 степнь
juniorskills
краевая олимпиада по лесоведению
эколого-биологическая викторина "удивительное рядом"
всероссийский интелектуальный турнир "мозаика"
республиканский интеллектуальный турнир по географии
лицейская научно-практическая конференция 
диплом победителя конкурса "ученик года - 2017"
муниципальная олимпиада "перспектива"
"леонардо"
программирование: первый шаг
сертификат
открытая физико-математическая олимпиада.физика
стипендия за высокие показатели в учебе, спорте и воспитании
городская экологическая акция "помоги птице зимой"
xi международная олимпиада по основам наук в начальных классах - литературное чтение, 2015
ii региональная медицинская олимпиада школьников по навыкам неотложной помощи
береги свою планету- ведь другой, похожей, нету!
диплом гран-при международного конкурса "звездная волна"
vii российская научная конференция учащихся "юность.наука.культура - арктика 2018"
робоквант
конкурс чтецов в рамках проекта "ахматовские чтения" 
лицейский этап всероссийской олимпиады школьников по окружающему миру
сертификат об обучении в программе autodesk fusion360 в рамках образовательного проекта «наука и интеллект»
международный конкурс-фестиваль "возрождение россии"
финал олимпиады национальной технологической инициативы по профилю нанотехнологии 
что значит быть счастливым ?
сертификат участия в конкурсе кунгуру
конкурс сочинений "имя буквы" городской тур 
олимпиада музеи, парки, усадьбы
конкурс плакатов "скажи наркотикам нет"
"человек и природа"
региональный конкурс юношеских исследовательских работ имени вернадского
региональная естественно научная конференция шюи
образцова надежда владимировна
награда за участие в проекте школьного самоуправления в качестве учителя-дублёра.
арипшев мурат
региональный 1 поволжский турнир юных естествоиспытателей 
в связи с днем пограничника и активное участие в создании программного обеспечения для межрегиональной общественной организации ветеранов (пенсионеров) пограничной службы фсб россии по г.москве и московской области
всероссийский дистанционный конкурс проектно-исследовательских работ "я познаю мир"
конкурс научно-технических и художественных проектов по космонавтике "звездная эстафета ",проодящего в рамках международной научно-практической конференции "пилотируемые полеты в космос"
премия от городской думы г.южно-сахалинска в сфере образования за выдающиеся успехи в учебной, научно-исследовательской и общественной деятельности
xiv международная олимпиада по основам наук по предмету: информатика
образовательное событие "школа проектов-5 сезон", организованного в рамках всероссийского проекта "школа росатома" 
муниципальный экологический марафон 
конференция научно-практическая "как прекрасен этот мир" 
алмазова татьяна александровна
iii национальный чемпионат juniorskill hi-tech
математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 100"
сертификат обучения в интернет-кружке по математике
сборник "научные тенденции"
диплом 1 степени в сетевом проекте (физико-химический профиль) 2016 год
школьная научно-практическая конференция в секции история и обществознание
соревнования по волейболу среди девушек в зачет спартакиады обучающихся общеобразовательных учреждений данковского муниципального района в 2017-2018 учебном году
школьный этап всероссийской  олимпиады
всероссийский научный проект "единый фенологический день"
благодарственное письмо за активное участие в слете бывших уездных городов. посвященном 300 - летию астраханской губернии!
интеллектуальное соревнование молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
всероссийский конкурс "познание и творчество" "основы математики (3-4)кл.
участник отборочного этапа региональной олимпиады красноярского государственного аграрного университета "бумеранг"
фундаментальная и прикладная физика
первенство рязанской области по шахматам "высшая лига" в возрастной группе до 19 лет
межрегиональный творческий конкурс для старшеклассников "российская школа фармацевтов"
дополнительная общеразвивающая программа электроника артек
свидетельство об окончании музыкальной школы с отличием
письмо от института проблем управления сложными системами российской академии наук ипусс ран
грамота за активное участие в жизни клуба авторской песни "ника"
2001. фывфывфывфывфывфыв
городская межпредметная физико-математическая олимпиада
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по родной литературе
диплом 2 степени, лично-командное первенство по математике 2016 "школа пифагора", новосибирск
международный конкурс "золотой феникс"
региональный этап олимпиады максвелла
межрегиональный конкурс "грамотей-2015"
первенство города воркуты по волейболу среди юношей и девушек 2003-2004 г. р. и моложе
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов ман "искатель"
всероссийский фестиваль науки 2017 номинация "линия науки"
свидетельство об окончании маудо "детская школа искусств"
за отличные успехи в учебе 
областной конкурс юных исследователей в номинации "юные исследователи"
сибур муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников
четырнадцатые всероссийские гимназические ученические чтения "конференция победителей"
iv всероссийский конкурс детских исследовательских проектов «первые шаги в науку»
сертификат за активную работу по направлению "зоология-ботаника" научного лагеря "слон и жираф"  
грамота за отличную учебу  в "детской художественной школе города абинска"
зимняя экологическая школа "жизнь зимнего леса - 2018"
муниципальный этап конкурса сочинений, посвященных дню принятия декларации о государственном суверенитете российской федерации
региональный чемпионат juniorskills хабаровский край
справка
республиканский чемпионат по образовательной робототехнике 2017
программирование на языке pascal abc
viii математическая олимпиада им.п.л. чебышева для учащихся 5-7 классов
образовательная программа "биомедицина" на базе оц "сириус" 2018
нпк "молодежь и наука -2018"
открытая российская интернет - олимпиада меташкола
очный этап республиканской физико-математической олимпиада школьников 5-8 классов республики тыва
международный молодежный чемпионат по литературе
сетевое и системное администрирования
учебный курс экологическое исследование в вдц "океан"
научно-практическая конференция «шаг в науку»
интеллектуальный марафон главы города челябинска по математике (очный этап)
муниципальная научно-практическая конференция "путь в науку"
кембриджский экзамен yle flyers (a2)
xix всероссийская конференция-конкурс исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи-науке и технике"
победитель конкурса победителей и призеров международных, всероссийских, областных олимпиад школьников по общеобразовательным предметам на получение премии губернатора челябинской области
всероссийский конкурс юных исследователей окружающей среды (март 2017)
9 областная научно-практическая конференция исследовательских и прикладных работ обучающихся « мы - будущее кузбасса (юниор)»
международная олимпиада по окружающему миру "жизнь вокруг"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов (конференция), выступление на пленарном заседании
диплом за участие в летней школе бгту "военмех" имени д.ф. устинова
сертификат об участии в образовательной смене "вместе ярче" во всероссийском детском центре "орленок"
химия.олимпиада
всероссийский творческий конкурс для школьников 
научно-практическая конференция учащихся 5-7 классов
быкова галина павловна
математический квн
шестой северный математический турнир
"многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»" ("естественные науки")
"юннат года -  2017"
соревнования по информационной безопасности "кибербиатлон-2018"
летняя школа малого мехмата - 2016
конкурс юных программистов "весенние старты"
летняя школа малого мехмата - 2018
сертификат участника смены лагеря для одарённых и талантливых детей "надежда" по математической направленности
ярмарка идей "лифт в будущее"
международная олимпиада по пдд
зимние учебно-тренировочные сборы по химии
остров 10-21
олимпиада базовая информатика и технологии - бит
открытый региональный турнир математических игр «пифагор»
выпуск газеты "стремительные вести" детского лагеря стремительный, вдц "орленок"
экологический конкурс юнеко
летняя олимпиадная школа мфти 2017
xxxii конференция научного общества учащихся воронежского государственного университета
похвальная грамота олимпиады юношеской математической школы спбгу, 2015 и 2016 
общероссийская блиц-олимпиада  для школьников "тайны вселенной"
городской конкурс юных программистов "весенние старты"
декабрьская математическая программа 2017 год оц "сириус"
за лучший результат в начинающей олимпиадной группе отделения математики республиканской естественно-математической школы.
районная сессия научного общества учащихся в номинации "опытничество, биология и химия"
конкурс инновационных проектов "юные новаторы и инноваторы" детского инновационного форума " территория юных новаторов и инноваторов"  
xii региональные академические чтения
краевой этап всероссийской олимпиады школьникво
республиканская конференция- фестиваль творчества обучающихся "excelsior- 2017"
диплом участника финального этапа мссковского городского конкурса по английскому языку
статья "зависимость урожайности от планирования гряд"
xii южный математический турнир
открытая российская математическая олимпиада для школьников
диплом за участие в проекте "книга "артека"
международный конкурс "волга в сердце впадает моё" 
международный дистанционный конкурс  по математике "олмпис 2018 - весенняя сессия" 
региональный этап всероссийской олимпиады им. эйлера
олимпиада, городской этап
10 научно-практическая конференция городского научного общества учащихся 
конкурс роликов номинации "что вижу, то пою" краевого экологического конкурса исследовательских и практических работ школьников "лесная олимпиада"
конкурс научных стендовых докладов, посвящённый "дню российской науки"
олимпиаде "точка отсчета"
14 научно-практическая конференция "сюн" 
летняя многопредметная школа-2017
городской турнир «юный химик - 2016»
всероссийский экологический диктант в вдц "океан"
защита проектной работы "физика в игрушках"
покори воробьёвы горы!
олимпиада по робототехнике
грамота за ii место в московской школьной конференции исследовательских и проектных работ " лифт в будущее"
дистанционная олимпиада "олимпис"
всероссийская викторина  информатика 
член партии мгер, а также онф занимаюсь активной общественной деятельностью 
урфоду - биология
хх городская научно-практичесекая  конференция старшеклассников по биологии
it school samsung выбирает сильнейших
xvii кубок урала (турнир мат боев им корытова с.г.)
свидетельство о дополнительном образовании в проекте"наука и интеллект" в вдц "смена"
областной конкурс "юные исследователи природы-родному краю"
олимпиада школьников «звезда – таланты на службе обороны и безопасности» (математика)
серебрянская нелля александровна
городской фестиваль робототехники ecorobotics-2018
краевое экологическое мероприятие "день амурского тигра
фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "париж, я люблю тебя. музыка" в рамках международного проекта "салют талантов".
2000. фывфыв
математический конкурс "самый мудрый дед мороз"
всероссийские научно-инженерные соревнования "кванториада" по направлению "биотехнологии"
городской турнир по шахматному блицу
международная олимпиада школьников
смотр-конкурс научных, конструкторских и технологических работ студентом волггту
сертификат по прохождению курса по с++
конкурс решения шахматных задач
республиканская научная конференция-конкурс молодых исследователей им в.п. ларионова "шаг в будущее"
xxvii открытая московская инженерная конференция школьников потенциал
всероссийская олимпиада роботов
cambridge english ket exam
благодарность федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, за найденную уязвимость
именная стипендия 
международная научно-техническая конференция молодежи 2017
подарочный сертификат
областной конкурс "взлет" исследовательских проектов обучающихся образовательных организаций самарской области 2017/18 учебном году, секция "химия"
ресурсный  центр  технопарка кнагту трехмерное моделирование
похвальный лист за отличную учёбу, 2017
диплом i степени муниципальное казенное учреждение "управление образования" мр "горный улус"
сертификат участника. фестиваль науки, владикавказская региональная площадка.
инженерная школа на таватуе
региональный тур конкурса проектов "it школа выбирает сильнейших!"
московская олимпиада школьников по робототехникe, заключительный этап, первый тур, 2017-2018 учебный год 
соревнования по плаванию среди школьников
всероссийская олимпиада "биология-наука о жизни"
изобразительное искусство
за участие в предметной неделе "русский язык"
городской конкурс презентаций и видеороликов "химические сказки и истории"
сертификат обучающегося на проектную (творческую) разработку, выполненную под руководством преподавателя
открытые соревнования по робототехнике
московская олимпиада школьников астрономия
сертификат "подготовка волонтёров для сопровождения людей с ограниченными возможностями здоровья"
всероссийская игра-конкурс по информатике <<инфознайка 2012>>
всероссийский химический диктант, организованный московским госуд.университетом им.м.в.ломоносова, химич.факультетом мгу, корпорацией "российский учебник", ассоциацией учителей и преподавателей химии
поездка в г.крым
робототехникаwro городской этап. точное земледелие
мфти математика
соревнования vii всероссийского робототехнического лагеря фмл №239 в категории кубок ртк:экстремал
xivмеждународная олимпиада по основам наук
обучение по курсу " олимпиадная математика" в интеллект- школе " корифей-плюс"
общероссийский конкурс "мультитест 2014" по биологии
стипендия "признание -2017"
открытый краевой конкурс для одаренных школьников и молодежи "будущее алтая"
курс мфти "введение в биологию и молекулярной медицину 
мдц "артек". диплом за активное участие в образовательной программе.
телеком-планета
приложение к сертификату
московский политех, летняя практика "инженерные биологические ситемы"
городские соревнования по плаванию
олимпиада школьников "ломоносов" (мгу)
грамота по русскому языку
муниципальная учебно-исследовательская конференция старшеклассников "шаг в будущее"
грамота за существенный вклад в проведение матчей фк "ротор" первенства россии по футболу пфл зоны "юг"
интернет-карусель по математике для команд 5-6 классов 6 тур
фестиваль исследовательских проектов в рамках региональных киселевских дней. диплом 1 степени
iii открытый конкурс проектов и учебно-исследовательских работ "начинай"
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в. и. вернадского
зональный этап конкурса учебно исследовательских проектов школьников "эврика,юниор"малая академия наук учащихся  кубани
всероссийская научно-практическая конференция студентов, аспирантов и молодых ученых "экология и научно-технический прогресс. урбанистика"
всероссийский интернет-конкурс "триумф детства"
краевой детский литературный конкурс "разговор о лесе"
регионально дистанционная олимпиада школьников "эрудит" 
язык. единство. отечество.
международные предметные олимпиады
конкурс научно-практической конференции "эврика" малой академии наук учащихся кубани
региональная научно-практическая конференция школьников "будущее - это мы!"
диплом департамента образовация мо г. краснодар 2018 г.
xx международный фестиваль-конкурс исполнительского мастерства "надежды европы"
республиканский конкурс среди команд школьников "интеллект"
региональный турнир "программирование: первый шаг"
дистанционная олимпиада цдмо призер
творческий конкурс "аппликация и оригами"
математическая олимпиада имени леонарда эйлера
краевой фестиваль математических игр
республиканская научно-практическая конференция, секция математика
международный "молодёжный чемпионат по химии"
сертификат участника всероссийской образовательной акции "час кода 2016"
заключительный этап межвузовской олимпиады "будущее сибири" (олимпиада 2 уровня)
robohack croc
птицы кубани, операция "день птиц" 
артековская межпредметная олимпиада «дорогами открытий»
летнее обучение в международной языковой школе "terra lingua"
xxi гимназические дни науки
курс по программе "наука в регионы"
"шаг в будущее" (россия)
4 межрегиональный химический тунир
cambridge emglish certificate
конкурс по литературе 
отборочный этап олимпиады школьников спбгу
научно-практическая конференция учащихся мбоу лит (проект "роль сна в жизни человека")
дополнительное самостоятельное обучение (самообразование)
аттестат об основном среднем образовании с отличием
республиканская олимпиада по естественнонаучным и социально-гуманитарным дисциплинам
олимпиада школьников "ломоносов" 2017-2018 (предмет биология)
специальная стипендия для представителей молодёжи за особую творческую устремлённость
сертификат, удостоверяющий награждение академической медалью программы "шаг в будущее"
фестиваль для школьников архангельской области по техническому творчеству в области робототехники "robostem"
диплом. 4 из 4 уровень технического мастерства исполнителей на духовых исполнителей
"эврика,юниор"
меновщикова оксана александровна
диплом по астрономии
"юный виртуоз"
68 шбо мгу в 8 классе
зимний турнир архимеда
х региональная научно - практическая конференция "к вершинам знаний"
олимпиада по естествознанию
международный дистанционный конкурс по русскому языку и литературе
2 место в составе команды в "19 турнире юных математиков чувашии"
всероссийская олимпиада "биология-наука о живом мире"
диплом участника всероссийского олимпийского дня
международный проект "мультиурок"
призер муниципального этапа областного конкурса хореографических коллективов "волшебный каблучок"
ефмш
xxii этологическая конференция им. н.тинбергена
международная олимпиада "весна-2018" 
межрегиональная олимпиада кфу 
всероссийская олимпиада "белый ветер"
xiii международного фестиваля-конкурса детских, юношеских, молодежных, взрослых творческих коллективов и исполнителей "адмиралтейская звезда"
нпк "юный исследователь-2018"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов, биотехнологии и агропромышленность, призер в личном первенстве
xiv областной экологический форум, конкурс научно-исследовательских работ
конкурс сочинений посвящённый дню матери
областной конкурс исследовательских и проектных работ учащихся "экология родного края" 
журнал "костер" 2017г
победитель в номинации "точные науки" мбо "лицей №28 г. йошкар-олы"
сертификат о пребывании в оц "сириус" на программе "учебно-олимпиадная" биология
всероссийский конкурс "россия-2035"
межрегиональный фестиваль авторской песни "алексинский благовест"
российская открытая конференция учащихся "шаги в науку - калуга" секция "математика и информатика"
слава созидателям!
летняя школа "орбита", 2016 год
робототехнический фестиваль "робофест-2017" направление "autonet 14+" номинация "игра"
городской конкурс сообщений
заключительная химическая олимпиада летней многопредметной школы кировской области
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон iv
всероссийская робототехническая олимпиада wro в городе иннополис
турнир архимеда по математике
всероссийский конкурс "вопросита"
олимпиада школьников спбгу отборочный этап
победитель научно-практической конференции
родителева виктория владимировна
школьный этап научно-практической конференции "старт в науку" 
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон ii
qctf school
всероссийская акция "я-гражданин россии"
марушко юлия сергеевна
всероссийская интернет-олимпиада    по нанотехнологиям
олимпиада "информатика и икт"
наука в регионы
конкурс русский медвежонок-языкознание для всех
школьный конкурс на лучшее исполнение этюдов
фоксфорд. биология. углубленный курс.
территориально предметная олимпиада школьников 4-6 классов "первый старт"по математике
i международный конкурс "мириады открытий" по математике
открытая научно-практическая конференция "дети - творцы 21 века"
заключительный тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
конкурс международный 
профильная смена русского географического общества в мдц "артек"
всероссийская математическая олимпиада "клеверок"
1  место в научно-исследлетельской  конференции по английскому языку
региональный этап всероссийского детского конкурса научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в нвуке"
ii- онлайн олимпиада по предпринимательству " юный предприниматель"
олимпиада мгу "ломоносов"
3 всероссийский марафон "веселая математика"
математическая олимпиада е.н. анисимовой
межрегиональный финно-угорский юношеский конкурс инструментальных ансамблей.
городской конкурс учебно-исследовательских работ "я и земля" 
всероссийский этап тюе
конкурс научно-исследовательских работ 17 открытый городской экологический форум школьников 8-11 классов "зилант"
шекспировский фестиваль
свидетельство международного конкурса-игры "лев"
коновалова татьяна борисовна
региональный чемпионатjuniorskills 
дополнительная образовательная общеразвивающая программа "юный защитник здоровья"
грамота от главы хасанского муниципального района за активное участие в волонтерском движении молодежи
именной сертификат на обучение в профильной аэрокосмической школе "байконур-2017"
"мы изменим мир будущего" 
за победу в интеллектуальной командной игре по тематике жкх "живи как хозяин" в рамках всероссийского фестиваля энергосбережения #вместеярче
конкурс школьных проектов "от качества жизни к качеству управления" 
областной физико-математический праздник
полиатлон
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок'16"
viii районная научно-практическая конференция школьников "наследие родного края"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по краеведению
региональный этап основной категории вро
международный тест по логике зима 2018
открытый образовательный форум-конкурс "образовательный форсайт +20"
очно-заочная школа при институте математики и механики
летняя школа малого мехмата
межригиональный конкурс молодых химиков "vita"
xiv региональная молодежная научно-практическая конференция-конкурс "интеграция"
конкурс "шаги в науку"
апрельская физическая смена в оц сириус 2018 год
устная областная геометрическая олимпиада "угол"
"февральские этюды"
летняя интеллектуальная школа "созвездие"
"стартовый" тур всероссийского конкурса "познание и творчество", 2016/2017 учебного года по математике, в номинации "мини-егэ (3-4кл.)" 
физико-математический турнир в честь дня космонавтики
защита учебно-исследовательских проектов в рамках секции "экология животных" xvобластного экологического форума
робоштурм
областной конкурс проектно-исследовательской деятельности "старт в будущее" 2016, призер 
открытая ученическая научно-практическая конференция "поиск и творчество"
похвальный лист - "за отличные успехи в учении" за 2 класс
конкурс "старт"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета (медицина)
проект "путь к олимпу"
специальная стипендия для представителей молодёжи и студентов за особую творческую устремлённость
областной фестиваль педагогов, работающих с одаренными детьми, с участием детей и демонстраций их достижений "изумруды". секция "физика"
открытая региональная научно-практическая конференция учащихся "интерес. познание . творчество"
заочная школа сунц мгу, 8 класс
"олимпиада курчатов" ("физика")
открытый чемпионат республики адыгея по лёгкой атлетике
международный дистанционный блиц-турнир по математики <<математика-царица наук>> проекта <<новый урок>>. 
всероссийский турнир юных естествоиспытателей. всероссийский финал
ножкина галина сергеевна 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников, биология
всероссийский проект "ликбез for life"
21 московский международный салон изобретений и инновационных технологий
марш парков 
"олимпиадная математика" оц "сириус"
международная научно-практическая конференция "россия и вто: новые вызовы и перспективы"
тарасевич григорий витальевич
круглый отличник
"влияние нефти на живые организмы" 
республиканский этап всероссийской олимпиады школьников
5-ая международная олимпиада по экспериментальной физике iepho
участие в международном дистанционном блиц-турнире по русскому языку "пишу и читаю правильно"
отборочный (очный) этап мош по физике
ii спортивный разряд
участник всероссийской спринт- олимпиады. предметная область: информатика и икт
втрое место среди учащащихся 6-7 классов  фмш в математическо игре "абака", 2016 г.
летний профильный лагерь по научно-техническому творчеству 2016 год, мурманская обл,.г. апатиты
всероссийская олипиада по химии заключительный этап 9 классы
региональный этап всероссийского конкурса им. вернадского 
матвиенко евгений яковлевич
xi международный конкурс "математика и проектирование"
призёр заключительного этапа 2 областной математической олимпиады на приз губернатора области
xi международный конкурс "таланты россии"
сертификат участника 
международная дистанционная олимпиада среди начальных классов проекта "инфоурок"
отборочный этап олимпиады спбгу
iii межрегиональная научно-практическая конференция  "известные татары современности"
"молодая волна. будущее дона"
сертификат участника ix воронежского областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики "дерзай быть мудрым!"
международный дистанционный турнир учащихся 1-4 классов по русскому языку и математике 2015
олимпиада биология
международный байкальский фестиваль детских фильмов
iii областной заочный конкурс проектов и работ учащихся в образовательной области "искусство" и "технология"
командное первенство
научно-практическая конференция "эврика" малой академии наук кубани
программа "продуктивные игровые конкурсы" (диплом регионального призера)
диплом за активное участие в образовательной программе летней школы "бельчонок"
за активное участие и личный вклад в победу в комплексной спартакиаде школьников 2016-2017 учебного года
научно эколого-биологическая олимпиада 
куликова надежда николаевна
кит
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по робототехнике
олимпис 2017-осення сессия
сертификат на получении премии главы района муниципального образования ленинградский район 
"турнир беглых пальцев"
международный игровой конкурс по естествознанию "человек и природа"
международный математический конкурс-игра кингуру
участие в осенней профильной естественнонаучной смене на базе "корабелы прионежья" (20-26 октября 2017 года)
новосибирский центр  продуктивного обучения (математика)
экологическая тропа
дистанционный математический кружок "формула единства"
участник направления "математика" сессии "квадрат декарта" учебно-научной школы тюмгу
волкова наталья андреевна
полный президентский грант на обучение в биошколе пилигрим в августе 2018 г.
диплом 1 степени "год экологии с уральским лестехом"
курс java программирования 1c модуль1
разовая стипендия "лучший по предмету"
гран-при в фестивале "выбирай сердцем: спорт, красоту и силу россии"
региональный банк данных "одарённые дети" ненецкого автономного округа (направление - интеллектуальная одарённость)
муниципальный этап регионального конкурса "симбирский эрудит"
сетртификат участника
кио
весенний кубок инженерных технологий 2017 "мосты"
55 выездная мфти
тематическая сессия для базовых школ ниу вшэ
удостоверение стипендиата главы городского округа черноголовка
премия за победу в муниципальном конкурсе "ученик года-2018"
выездная биологическая школа на базе пущино
диплом лауреата именной премии
региональный этап juniorskills в республике крым
межрегиональная экономическая олимпиада школьников имени н.д.кондратьева
олимпиада "золотое руно"
областная олимпиада имени дж. к. максвелла, 7 класс.
интеллектуальный тур дистанционного конкурса " львенок "
чернокозов артём александрович
новый проект "исследование изменения окраски соков растений в различных средах"
областная (в рамках всероссийской) заочная олимпиада "планета земля. взгляд из космоса"
научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся
всероссийская сеченовская олимпиада школьников (биология)
v открытый фестиваль новосибирской области по робототехнике и программированию
открытая всероссийская интернет олимпиада 2*2
ватульян карина александровна
диплом 2 степени игры-конкурса "гелиантус"
экзамен на получение степени
i городской конкурс it-skills
фестиваль-конкурс крымскотатарской культуры "кефе гуллери"
межрегиональный форум "созвездие-iq" - самарский наноград
школьный этап "эму" раунд "смелый"
открытый конкурс инструментальных ансамблей и оркестров учащихся дмш, дши и эмц "созвучие" в номинации "народные ансамбли" (струнные народные инструменты)
заключительный этап олимпиады школьников "ломоносов"
детский научный лагерь на базе мгу "слон и жираф " летний выездной семинар "летняя зоолого-ботаническая школа" 2014г.
математический квадрат
свидетельство об участии в 24 областной экологической экспедиции школьников
«экологическая игра – азбука природы для больших и маленьких» фестиваль исследовательских и творческих работ учащихся "портфолио ученика"
уральская проектная смена
региональное отборочное мероприятие "робофест-новосибирск 2016"
международный конкурс "пони открывает мир"
куср "биология. подготовка к олимпиадам. 8-9 классы"
всероссийская конференция "тропа открытий" им. вернадского
кубок республики крым по индорсофтболу
олимпиада "миссия выполнима. твоё призвание-финансист!"
фестиваль по техническому творчеству "robostem"
межмуниципальная со всероссийским участием научно-практическая конференция школьников "виват, одарённые!"
диплом ii  степени
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по черчению
семантика и роль волшебных чисел в произведениях устного народного творчества.
областной конкурс "юный знаток биологии"
всероссийская акция час кода 2017
"талант - юниор 2017"
грамота за успехи в учении за 2017
грамота за успехи в учении за 2016
международная научно-практическая конференция "от школьного проекта к профессиональной карьере"
лучший алгебраист группы срог лмш в адыгее
республиканская нпк школьников "биологические науки прошлое, настоящее, будущее"
2-й региональный открытый экологический фестиваль "живая вода"
cambridge english flyers exam
курс лекций по решению инженерных задач
научно-образовательный проект "инженер леса 21 века"
образовательный проект "ночные сборы юных инженеров" ("альтернативный транспорт экспо 2025") в рамках v открытого областного фестиваля технического творчества и современных технологий "город технотворчества - 2018"
международный конкурс для учеников младшего и среднего звена "умный мамонтенок"
конкурс "первые шаги в науку" работа по замкнутой экосистеме
почётная грамота за отличную учёбу, за доброту, внимание к людям, за уменение дружить и активную помощь учителю
участник "чернореченского бала - 2017"
стипендиат главы воскресенского района московской области
межрегиональный конкурс российской школы фармацевтов организатор санкт-петербургская химико-фармацевтическая академия
региональный этап 6-ой всероссийской интеллектуальной олимпиады «ученик 21 века: пробуем силы — проявляем способности»
роботон мир
мдц "артек" профильная смена отроскосмоса
открытое соревнование по фигурному катанию га коньках 
всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "юный ученый"
межрегиональная предметная олимпиада кфу попредмету "математика"
олимпиада по спортивной механике 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по общеобразовательным предметам
xvii муниципальная научно-практическая конференция обучающихся "первые шаги в науку"
фестиваль актива юннатского движения 
международный экологический форум "земля- наш общий дом"
открытая международная математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2017, математика, 6 класс" от "меташкола. информационные технологии" кафедры математики и информатики спбаппо
сафонова елена яковлевна
мероприятие посвящённом 72 летию великой победы
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по химии
всероссийская онлайн-олимпиада "летово"
муниципальный конкурс "конкурс смекалистых"
конкурсный отбор участников смены "школа исследователей и изобретателей "юниквант"
открытый турнир по спортивным танцам "танцевальный марафон _ осень"
всероссийский экологический конкурс "природа - дом,в котором живет человек" номинация "экопросветительский ролик" 
районный конкурс исследовательских работ "моя малая родина"
программа "мы изменим мир будущего", проходящая в рамках государственной программы красноярского края "развитие образования"
iv гимназическая научно-практическая конференция "науки юношей питают..."
спорт в нашей жизни 
участник профильной смены химико-биологиской направленности 17-23 декабря 2017 г.апатиты
зимняя биологическая школа 
общероссийский мультитест по биологии 
награда от главы администрации с.п. троицкого ханиева и.д.
программа профильной смены для одарённых учащихся <<физика>>
форум  юных исследователей площадки открытых коммуникаций openbio-2017
муницип. этап всерроссийской олимпиады школьников
xvi региональная открытая конференция «наследие» г. челябинск
"роботландия"
лунст
муниципальный этап республиканской   олимпиады  школьников  по   технологии   уде академика  рао  п.м.эрдниева
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по кубановедению
отборочный тур региональных игр эрудитов "во всех науках мы сильны: смарт-поколение". среди учащихся 8 классов
весенние сборы сунц мгу 2017
грамота 4 класс
всероссийский фестиваль творческих открытий "леонардо" секция "математическая" (региональный этап)
xxiii республиканский слет юных экологов и xix слет юных лесоводов
диплом за iii место в открытой научно-практической конференции школьников "мои исследования предмета" на базе ресурсно-внедренческого центра инноваций
международная математическая олимпиада "формула единства"
3d-технологии и инжиниринг
второй многопредметный турнир
ретро: xx век голосами детей xxi века
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по основам православной культуры
41 международные гагаринские чтения
"намоднение" открытый фестиваль молодых художников-модельеров дизайнеров одежды
всероссийский детско-юношеский конкурс рисунка и прикладного творчества "есенинская русь"
всероссийский интернет-конкурс "конкурс-миф"
региональная экономико-математическая олимпиада московской области
i олимпиада кубанского государственного университета по естественным наукам для школьников (экология)
17-й кубок урала
вхтш (областной)
проектно-исследовательская работа по химии 2018 год
всероссийские спортивные игры школьников, "президентские спортивные игры"
российской научно-практической конференции. секция "филологий (лингвистика/англ язык)
отраслевая физико-математическая олипиада школьников росатом. отборочный тур. физика
чемпионат шбл "кэс-баскет" сезона 2017-2018
городская экологическая акция "вода и жизнь"
открытая инновационная xxiii научно-практическая конференция "medice, cura te ipsum"
летняя школа информатики и программирования вки нгу
буктрейлер-видеофильмы
республиканский конкурс, посвященный всемирному дню воды 
лауреат 47 всероссийского соревнования по баскетболу "кубок а.с. белова" г. томск, ноябрь 2017
ix международный  конкурс искусств и исполнительского мастерства "санкт-петербургские ассамблеи искусств"
грамота за активное участие в подготовке и проведении презентаций и пропаганде зож
сертификат выпускника красноярской летней школы
11 районная арифметическая олимпиада
утюм l
xxxiii конференция научного общества учащихся
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математический сундучок"
сведения об успеваемости
"год экологии 2017"
международный конкурс игра по английскому языку "лев"
региональный этап олимпиады им. дж максвелла
конкурс детского творчества "амба - хозяин тайги", в номинации "графика"
региональный конкурс научно-исследовательских работ "природа одна на всех"
вероссийская олимпиада школьников 
летняя гуманитарно-математическая школа "перспектива", омск
благодарственное письмо за активное участие в тематической комплексной олимпиаде по дисциплинам физико-математического и естественнонаучного циклов
олимпиада "высшая проба", математика
победитель конкурса "умники и умницы"
формула единства. международная смена в гарболово с 16 июля 2018г. химия на английском языке
17 областной фестиваль презентаций учебных проектов
региональный этап олимпиады им. максвелла
диплом участника акции "7 дней добра"
республиканский этап турнира юных биологов
международная научная конференция школьников «колмогоровские чтения»
"фундаментальные науки - развитию регионов - 2018" по химии
открытая городская научно-пратическая конференция по математическим дисцеплинам "первые шаги начинающего исследователя"
диплом за работу над проектом по сохранению природной среды санкт-петербурга в рамках городского экологического форума талантливой молодёжи "санкт-петербургу - зелёный свет"
vi межрегиональной профильной смены "эрудит" одарённых детей уральского федерального округа
xxvi муницинальная научно-практическая конференция (секция:"информационные технологии в науке, технике, образовании")
"it школа выбирает сильнейших!"
гбу до ко "центр развития одарённых детей"
международный фестиваль "сохраним нашу землю" 
московский математический конкурс "осенний олимп"
международное соревнование по математике среди 5-6 классов
премия главы елизовского муниципального района победителям и призёрам муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 учебном году
школьный конкурс мбу "созвездие"на лучшее исполнение популярного произведения
xiv школьная проектно-исследовательская конференция гбоу лицея 1580 имени баумана
премия главы администрации г. екатеринбурга в номинации "интеллект и творчество"
viii международный фестиваль-конкурс художественного творчества и современных компьютерных технологий "звездный олимп", лауреат ii степени, 2018
открытый математический интернет-конкурс по математике"устный счёт в пределах 100"
3 кавказская математическая олимпиада
х олимпиада имени леонарда эйлера
ix международный открытый сетевой конкурс информационных технологий "оскит-2018"
математика. сравнения по модулю (миникурс). 7-11 классы
московская олимпиада школьников" ("география"),
республиканская олимпиада "пифагор"
венчурный акселератор
межрегиональный форум "созвездие-iq"-самарский наноград
городская программа интеллект
международная олимпиада "инфоурок"
литературный конкурс "первоцвет-2017"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и.менделеева (финал)
9 межрегиональная научно-практическая конференция "молодые исследователи кубани"
уральская проектная смена (сириус, сочи 2017)
научные бои в номинации "научный конвент" в рамках краевого молодежного форума "научно-технический потенциал сибири"
научно-практическая конференция «первые шаги в науку»
ii международный конкурс "мириады открытий"
областной дистанционный конкурс исследовательских работ "арктика: полюс открытий"
отраслевая физико-математическая олимпиада росатом
детская технологическая  школа "robot x"
введение в программирование (с++)
международный математический конкурс ребус
первенство уральского федерального округа по прыжкам на батуте
lv всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету: литература
республиканский экологический конкурс "проблемы отходов глазами детей"
грамота 2 место школа проектов 
"за отличную учёбу, участие в классных и школьных мероприятиях"
созвездие успеха
все грамоты 
победитель во всероссийской олимпиаде школьников осенний сезон - от проекта "мега-талант".
сертификат о прохождении обучения по теме "полимерные материалы в теле человека"
международная олимпиада проекта intolimp.org "английский язык 5 класс"
олимпиада медицинского направления
областной конкурс по экологии "природа родного края"
v сетевой конкурс знатоков «дельфин» 3место(департамент образования администрации г.томска мау информационно-методический центр)
фомина ольга ивановна
конкурс школьников челябинской области по прикладному программированию
iv фестиваль вожатских идей, посвященных году волонтерства в россии 2018г. томск
оценки за 2016-2017 учебный год
вдц "океан" аэрокосмическая смена "планета икс" 
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей "спутник" 2017 финал
конкурс стендовых работ лагерь ланат
чемпионат дагестана по настольному теннису
3 городская выставка-конкурс детского технического творчества "полеты во сне и наяву"
толерантный мир
программа дополнительного экологического образования "зоолог- исследователь"
"олимпиада национальной технологической инициативы", направление "новые материалы и сенсоры"
олимпиада бибн
научно-практическая конференция "юные интеллектуалы екатеринбурга, секция точные науки"
межрегиональная химическая олимпиада школьников им. академика п.д.саркисова 2017-2018 (отборочный этап, призер)
районный этап всероссийского конкурса юных чтецов "живая классика"2018
медаль "звезда центра"
"шаг в будущее"
благодарность за социальную активность
ii региональный конкурс мини-проектов «освоение космоса»
участие в школьных "гагаринских чтениях".
второй зональный конкурс "музицирую с душою" 
благодарность за помощь в проведении мастер-классов гбу до во "центр инженерных компетенций детей и молодежи "кванториум""
сертификат участника третьего форума одаренных детей воронежской области
аттестат
конкурс "русский медвежонок - 2016"
лучший танцор года
баркан ольга юрьевна
биологическая акция "заповедная чистота" в "артеке"
сертификат лауреата всероссийского экологического фестиваля "земле жить"
межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи – будущее науки»
всероссийский химический тур школьников 
i межрегиональная проектная конференция имени с.п.королева, секция "интернет вещей"
мероприятие, посвященное 72 летию великой победы
почетная грамота "за отличные успехи в учении"
химические приключения шерлока-хомса
олимпиада + математика
личная олимпиада 21 кубка колмогорова
международная олимпиада проекта инфоолимп.ру "математика 8 класс"
отборочный этап олимпиады им. н.в. ломоносова
всероссийский заочный конкурс "познание и творчество
международный фестиваль "сохраним нашу землю"-2017
всероссийский физкультурно- спортивный комплекс "готов к труду и обороне" ( гто)
vi школы турнира юных химиков новосибирской области
восьмая междисциплинарная научно-практическая конференция "шаг в науку"
международный конкурс "мириады открытий" по обществознанию
водальчук светлана алексеевна
международная летняя физико-математическая и естественно-научная школа мфти "phystech.international" по направлению "химия и физика" в объеме 72 часа
сертификат владельца путевки в международный детский центр "артек"
краевой интеллектуальный конкурс "интеллектуал кубани", биология
осенний турнир по плаванию 
хакатон олимпиады нти, по профилю "большие данные и машинное обучение"
деловая игра "математическое моделирование. математика и экология"
диплом лаурета областной премии для поддержки талантливой молодёжи 
открытая олимпиада северо-кавказского федерального университета "русский язык-связующая нить"
именная стипендия губернатора московской области для детей и подростков, проявивших выдающиеся способности в области науки, искусства и спорта
открытая российская интернет-олимпиада по устному счёту для школьников "лето, август 2017, математика, 6 класс"
гудошников александр михайлович
курсы в мгту им. н. э. баумана "подготовка к поступлению в технический вуз"
кривенко марина борисовна
xxii республиканская научная конференция- конкурс молодых исследователей им. академика владимира петровича ларионова "шаг в будущее- инникигэ хардыы"
школьный этап республиканской олимпиады 
московская олимпиада школьников (математика)
всероссийский конкурс научно-технологических проектов школьников
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" 2016
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" 2017
i семейная математическая олимпиада
лмш "берендеевы поляны", 2017
i место в дистанционной олимпиаде по музыке (2014 год)
курсы английского языка 
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2014
инновациооные технологии для школ  проект "smiles.школьная карта. номинация "столичные роботы" всероссийский конкурс для школьников "планета добрых роботов"
творческий конкурс для школьников 1-11 классов
приглашение в летнюю школу сунц нгу
лауреат iii степени всероссийский открытый конкурс народного творчества 'тихая моя родина'
научно-практическая конференция "юность-науке"
брейн-ринг
xxv всероссийские юнешские чтения им. в.и. вернадского
грамота победителю окружного этапа vi московского городского конкурса социально значимых экологических проектов школьников
"молодежь xxi век" с международным участием
3 место в открытом первенстве мо "город астрахань" по самбо
соревнования по авиамодельному спорту
первенство образовательных организаций октябрьского района по настольному теннису
топ-10 фотографий в рубрике юмор
заключительный этап мош физика
конкурс профессионального мастерства школьников в номинации "ветеринарный врач"
толстолуцкая марина васильевна
общероссийский конкурс мультитест по химии 
олимпиада "плюс"
олимпиада юфу
евтушенко елена фёдоровна
муниципальный этап всероссийской  олимпиады школьников
межрегиональный развлекательно-образовательный флешмоб по математике matchcat
11-я открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием ноу "эврика"
оц "сириус", образовательная программа "учебно-олимпиадная биология"
тихоокеанская школа по математике и програмированию двфу
физико-математическая олимпиада мфти
xxxiii конференциянаучного общества учащихся воронежского государственного университета 
что? где? когда?, команда неважно (один выступал), русское географическое общество, ноябрь, 2017
медаль лауреата 3 степени всероссийского фестиваля-конкурса "виктория "
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "весна, апрель 2016, математика, 4 класс"
сертификат за достижения по английскому языку
международные молодежные предметные  чемпионаты (английский язык)
знак отличия я "гордость пермского края"
фоксфорд(2 степень)
19 столичная олимпиада мфти
насейкин владимир васильевич
зфтш. 9 класс
юные техники 21-ого века
всероссийский конкурс "первый шаг к успеху" (математика)
научно-практическая конференция "юные интеллектуалы среднего урала"
научно-практическая конференция "исследование. проект. поиск"
олимпида по окружающему миру 4 класс (школьный тур)
образовательный центр сириус. "отборная макулатура"
16 кубок урала. турнир математических боев.
первенство тульской области по го (до 12 лет)
открытая городская научно-практическая конференция по математическим дисциплинам "первые шаги начинающего исследователя"
муниципальный этап областного  юниорского лесного  конкурса "за сохранение природы и бережное отношение к лесным богатствам "подрост"
научно-практическая конференция "шаг в будущее" научного общества учащихся маоу "академический лицей" города магнитогорска
робот-аниматроник
областная экспедиция "милый сердцу уголок"
диплом участнику летней творческой программы "белые ночи" с-петербург 2017год
региональный этап всероссийской олимпиады человек-земля-космос
зимнее первенство балаковского муниципального района по легкой атлетике
влияние воды из пластиковых бутылок на простейших при добавлении витаминов
компьютерная олимпиада "экоэрудит" (неправительственный экологический фонд им.в.и.вернадского)
городской конкурс исследовательских проектов
уральский турнир юных математиков xlxiii
открытая химическая олимпиада (охо)
2 федеральные окружные соревнования для детей и молодежи "шаг в будущее"
всероссийские олимпиады и кокнкурсы
всероссийский конкурс сочинений 
робоарт, г. воронеж, конкурс проектов по робототехнике
зональный музыкально-теоретический конкурс "ступеньки в музыку"
областная научно-исследовательская конференция обучающихся "молодёжь изучает окружающий мир"
научная конференция "schooltech conference"
интеллектуальная квест-игра "математика в профессиях"
xxi  городские  студенческо-школьные '' королёвские чтения''
краевой конкурс каллиграфии "ять" в память святых кирилла и мефодия - создателей славянской письменности
грамота от главы администрации с.п. троицкого ханиева и.д.
чемпионат и первенство республики коми по кикбоксингу лайт-контакт 10-11 лет
диплом за 3 место в итоговой конференции исследовательских работ республиканского профильного лагеря "исследователь"
новогодняя математическая регата
xviii конференция общества учебно-исследовательской и проектной деятельности учащихся «поиск»
диплом 1 степени 9 областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!».  номинация «экспериментальное исследование: химия».
городские соревнования по lego-роботам "планета роботов 2016"
российский летний турнир-конференция "юные интеллектуалы-юг"
региональная научно-практическая конференция обучающихся "интерес. познание. творчество.", посвященная памяти в.с. нестерова
открытый конкурс проектов и научно-исследовательских работ "юный исследователь"
стипендия главы муниципального образования красногвардейский район республики крым
диплом за iii место по общему рейтингу по биологии - летняя школа сунц мгу и сунц нгу - "естественнонаучная школа", июль 2016
природа россии 
2015-2016 учебный год
за активное участие в деятельности российского движения школьников
математическая игра "брейн-ринг" регионального математического турнира "шаг в математику"
за активное участие в акции "сдай макулатуру - спаси дерево"
образовательная программа спо фдо "участие:перемены"
курчатовская олимпиада
олимпиада рсош "формула единства"/"третье тысячелетие"
республиканский конкурс для школьников "юный новатор"
4 международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по биологии "удивительный макромир"
14 малая открытая научно-исследовательская конференция учащихся 5-8 классов
стипендия имени а.с. знаменского
образовательная робототехника техноинтеллект - 2016
областной конкурс исследовательских работ "юные исследователи природы и истории родного края"
вс.олимпиада школьников (школьный этап)
областной конкурс исследовательских работ "юные исследователи природы и истории родного края)
"волшебное русское слово"
отборочный тур межрегиональной олимпиады школьников саммат
диплом за участие в полуфинале команды квн "plan b"
слет юных экологов и членов школьных лесничеств
vii международный конкурс "brief nikolaus"
robocup
xx научно-практическая конференция "мы-гимназисты", секция "физика"
проект ннгу "инноватор 21 века"
всероссийский конкурс по русскому языку и литературе "родное слово"
международный дистанционный конкурс по окружающему миру "олимпис 2016 - осенняя сессия"
муниципальный конкурс "химическое домино" 
моя законотворческая инициатива
олимпиадная физика кружок в лицее 135
"межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»" ("биология"), 2 уровень
программа мы изменим мир будущего
конкурс "родное слово"
открытое первенство по плаванию
техноночь
муниципального этапа всероссийской олимпиады
18 муниципальная учебно-исследовательская конференция "старт в науку"
ломоносовские чтения - 2017 (27 мпку) секция английского языка
районный конкурс "зеркало природы"
резник алексей петрович
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по краеведению
зимушка-зима
лучшие знатоки английского языка
единновременная стипендия программы "шаг в будущее"
похвальный лист рф за отличные успехи в учении за 8 класс (30 мая 2016)
всероссийская игра-конкурс по русскому языку "русский медвежонок - языкознание для всех"
xvi областной конкурс "я- гражданин россии. номинация экология.
благодарность за бережное и ответственное отношение к природе...
именная медаль абсолютного победителя международного конкурса исследовательских проектов "магнит познания", 2017
районная конференция "заповедное эхо"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и. менделеева
круглый стол "мир через культуру"
"шаг в науку" конференция, подольск
конкурс проектов "земля - ответственность и открытия" 
учённые будущего
vii зональный конкурс исполнителей на синтезаторе "волшебные клавиши"
всероссийская инженерная многопрофильная олимпиада звезда по естественным наукам
областной краеведческий конкурс творческих работ "русские землепроходцы", посвященный 120-летию со дня рождения миклухо-маклая
онлайн-этап открытой химической олимпиады
диплом призера на научно-практической конференции старшеклассников "лабиринты науки"
заключительный тур 11-го городского конкурса по биологии "биопрактикум" 
участие в работе летнего полевого лагеря"школа дикой природы"
международный конкурс по математике "весенний марафон" от проекта "уроки математики"
vi летняя биологическая олимпиада  https://bioturnir.ru/files/olimp/lbo/res_lbo-2017.pdf
стипендиат 
за большой вклад в развитие муниципальной программы "одаренные дети"
конкурс исследовательских работ школьников в рамках малой академии наук
олимпиада по байкаловедению " байкал-жемчужина планеты" 
межрегиональная биологическая олимпиада 
всероссийская "большая школьная олимпиада"
республиканские открытые соревнования "школа безопасности".
турнир по волейболу среди девушек на кубок абитуриента рии
росатом по математике(11 класс)
открытые городские соревнования по робототехнике сумо-роботы
декада иностранного языка
вестник
мурзалиева татьяна александровна
олимпус.
викторина в рамках «менделеевские чтения»
олимпус 
районная научно-практическая конференция школьников "эколого-краеведческие проблемы ставрополья".2014
стационарный профильный лагерь "школа актива для старшеклассников-2017"
xii открытая юношеская научно - практическая конференция "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
краевой конкурс экологических плакатов "зелёный плакат"
областная по математике 2016-2017г
конференция "биохим" 2016
сертификат об освоении образовательной программы "учебно-олимпиадная биология"
"родное слово"
городская математическая игра "домино"
олимпиада"юные таланты"
кубок губернатора челябинской области по шахматам
заключительный этап олимпиады "ломоносов"
основы программирования на языке с#
xxix математический праздник (московская математическая олимпиада)
ø	победитель объединенной межрайонной конференции исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных организаций юзао города москвы в секции английского языка с работой «словосочетание «space technology: от истоков – к будущему», март 2016 г. + сертификат за участие
свидетельство
городской конкурс научно-исследовательских работ миф 2017
республиканские соревнования по самбо
очный этап хх краевого конкурса "чистая вода" среди учащихся и молодёжи пермского края  
открытая российская интернет олимпиада
v всероссийская научно-инновационная конференция "открой в себе ученого"
первенство ижевска по решению головоломок брейнбрикс
летняя профильная сессия тюмгу "рацио", направление информатика
рождественский командно-личный турнир по программированию (личный зачет)
региональный этап
всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием  по предмету технология
x ижевский командный турнир математиков высшая лига
xvii научно-практическая конференция "в ответственности за будущее"
математическая олимпиада пятиклассников
сборник "проблемы учебного физического эксперимента"
амурханова виктория валентиновна
тюб, региональный этап
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по осетинскому
районный конкурс детского творчества "милой маме посвящаю..."
открытый городской конкурс учебных проектов
тест кейс
интеллектуальная викторина "умники и умницы"
минеева наталия юрьевна
открытая межвузовская олимпиада школьников «будущее сибири», 1 этап.
диплом за выход в финал конкурса в рамках первой биологической смены
международный игровой конкурс по литературе "пегас"
соломонов  борис николаевич
"французский язык как глобальный", "iii научно-практическая конференция "шаг в науку" донской академии наук юных исследователей
международный дистанционный блиц-турнир по химии "чудеса химии" проекта "новый урок"
форум "здравствуй, сочи!", конференция "мир"
олимпиадная астрономия кружок в лицее 135
за проведение урока "интернет безопасность" в гбоу школа №1538
городская игра "бизон"
участник очной школы по биологии бгпу
реализация кросс-технологических проектов в приоритетных областях науки и техники
управленческая олимпиада "новый интеллект" в рамках xix сибирской молодежной ассамблеи ""профессии будущего. волонтерство как антропопрактика" 
региональный этап чемпионата junior skills. компетенция "технологическое предпренимательство"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по биологии
открытый 9 новосибирский турнир юных химиков
иностранный язык
xxi математическая олимпиада школьников начальных классов
проектная смена "большие вызовы" - 2017
республиканская нпк школьников "совенок-2016". биология
xviii научно-исследовательская конференция учащихся мбоу сош № 125
13 международная олимпиада по основам наук(очно)
lxv научная студенческая коференция биологического института  томского государственного университета "старт в науку"
онлайн-олимпиада мета-школа
успехи в учебе и хорошее поведение
3 межрегиональный химический турнир
школьный этап всероссийской олимпиады школьников литература
отборочный этап олимпиады школьников "ломоносов"
открытый городской конкурс по радиоэлектронике электроник 2018
грамота за спортивные успехи 
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 3 класс
проект videouroki.net "викторина для 7-8 классов "минутки безопасности"
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 3 класс
vi городской математический турнир (командный тур)
2016 год. vii ставропольская краевая открытая научная конференция школьников. победитель. 
олимпиада "мисис зажигает звезды" по информационно-технологическому направлению
покори воробьевы горы  2018 - прошел на заключительный этап  по биологии 
российская научно-практическая конференция "наука. интелект. творчество - башкортостан"
научно практическая конференция по  биологии 
39 научная конференция студентов
биомедицинская олимпиада школьников
краевой смотр-конкурс по информатике и программированию "возможности без границ"
конкурс «познание и творчество» в номинации «математическая мозаика»
имя включено в итоговый печатный сборник "ими гордится россия" за выдающиеся достижения в конкурсах и проектах в 2016-2017 учебном году
первенство владимирской области по вольной женской борьбе до 70 кг
международный конкурс по применению икт в естественных науках, технологиях и математике «конструируй, исследуй, оптимизируй» (кио 2015)
iv региональная нпк учащихся "природно-культурное и духовное наследие пензенской области"
международный онлайн-конкурс "фоксворда
ii всероссийская научно-практическая конференция "проблемы региональной экологии и географии"
диплом за особые успехи в обучении по биологии на краевых дистанционных курсах для одаренных школьников при государственном бюджетном образовательном учреждении дополнительного образования детей "центр дополнительного образования для детей"
международный молодёжный чемпионат по обществознанию
сертификат вихш "академия химии-2017
2 всероссийский конкурс "пусть звезды опять нам назначат свидание"
"сосновоборская мозаика-2016"
международная научная студенческая конференция
диплом за участие в общеартековских соревнованиях по футболу
всероссийская дистанционная олимпиада "предания старины далекой..."
открытое первенство людиновского района по каратэ в личных соревнованиях по кумитэ 
1.	эссе «один день из жизни выхухоли» - лауреат международного проекта «красная книга глазами детей», опубликовано в книге «красная книга глазами детей», стр 184-186.  выходные данные книги:  красная книга глазами детей / авт.-сост. о.п. стыцюк. – ханты-мансийск-тюмень: ооо «формат», 2015. – 220 с.: ил.
участник конкурса научно-исследовательских работ учащихся 9-11 классов "ученые будущего"
городской математический турнир 2017г
республиканский тур 12 всероссийского интеллектуального марафона учеников занковцев
стипендия зато северск, обучающимся  в муниципальных общеобразовательных учреждениях
xxiv районной научно-практической конференции 
10-я математическая олимпиада школьников имени профессора г.п.кукина (за 8 класс)
спортивный грант
полиолимпиада знания плюс
всероссийский конкурс "наука - будущее россии"
научно-практическая конференция"эрудит-2017" в номинации "английский язык"
итмо санкт-петербургский государственный университет
олимпиада медицинского направления профориентационно-образовательного проекта "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии"
конкурс по решению шахматных задач от федерации шахмат по ра
2 место  в турнире по волейболу памяти героя советского союза яхнова г.м., среди юношей 00 г.р. и моложе, 2017 
объединённая межвузовская математическая олимпиада школьников
конкурс научно-практических работ школьников в рамках iv международной конференции "особо охраняемые природные территории: прошлое, настоящее, будущее"
змеева светлана геннадьевна
ii открытая интеллектуальная игра "естественникум"
открытое первенство скфо по робототехнике робо-ос
цыбанёв николай павлович
сертификат участника научно-практической конференции "наука и молодежь красноярья- шаг в будущее"
мош по географии
всероссийская викторина "эрудит."
3 турнир по экспериментальной математике
змш "интелект"
южная математическая смена в образовательном центре "сириус" (ноябрь 2016)
3 школьная научно-практическая конференция "шаг в науку"
международная научная конференция "современные технологии в изучении биоразнообразия и интродукции  растений"
образовательная программа цмит "техномир" "3d-прототипирование и робототехника"
iii место в региональном этапе всероссийских соревнований по мини-футболу
лмш мгу мммф прошла обучение и сдала итоговый зачёт на хорошо
стипендиат губернатора иркутской области
xv городской интеллектуальный марафон "естествознание"
робофест категория aeronet 
iv метапредметная олимпиада в рамках проекта «школы росатома» 
международный дистанционный блиц-турнир по русскому языку "пишу и читаю правильно" проекта "новый урок"
прозоров олег александрович
грамота за i место в межрайонном экологическом конкурсе "гимн воде!" 
xxix областной конкурс исполнителей на народных инструментах
городской конкурс "быстрый счет" (2015 г.)
сертификат. международная олимпиада по основам наук.
it-практика в оц команда (обучение от microsoft)
сертификат за обучение в гбу до ко "центр развития одарённых детей". и представил проэктную идею к индивидуальному образовательному проэкту на тему "футурология и нейротехнологии"
каменная палитра
областной физико-математический праздник 
областной конкурс проектов "родные истоки", посвященном 70-ю победы
2009. всероссийский заочный конкурс "познание и творчество" номинация "математическая мозаика"""
"зеленая математика" 2014-2015
личная олимпиада  l уральского турнира юных математиков
областные соревнования по плаванию памяти зтр и.и.глебова в рамках отбора на чемпионат и первенство цфо и первенство россии
диплом за ii место в командном первенстве отборочных соревнований "инженерные кадры россии" "робофест - 2018" номинация "автоматизированный участок"
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" ( естественные науки)
в номинации "иллюстрация к сказкам" по итогам выставки-конкурса "елочные фантазии":
обучение в "школе одаренных" тюменского государственного университета"  физико-математическое направление 5 класс, 2016-2017у.г
english school bels
активное участие в экологических мероприятиях в рамках всероссийской акции "сделаем вместе"
сертификат лидер школы рдш
конкурс "лучший ученик-2016"
всер. олимп. шк. городской этап экология
час земли
призовая путевка в научный лагерь в мгу «ланат»
рысин иван иванович
международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по химии "загадки и тайны периодической системы химических элементов" 
победа в конкурсном отборе всероссийской акции "мы - граждане россии!" для участия в торжественной церемонии вручения паспортов юным гражданам россии
второй многопредметный турнир для школьников
i зональная научно-практическая конференция
xxiv всероссийские юношеские чтения в.и. вернадского
xiii научно-практическая конференция школьников "первые шаги 2016"
4 муниципальная научно-практическая конференция
дизайн банковской карты "мир"
окружной этап всероссийской олимпиады школьников по предмету информатика
всероссийский робототехнический фестиваль "байкалробот-2018"
iv региональный конкурс-фестиваль "наследие салавата", ансамбль, 1 место
олимпиада казанского федерального университета
муниципальный конкурс младших школьников "всезнайка" по математике
1 место xvii региональной нпк "водные ресурсы региона, их охрана и рациональное использование"
кубок главы золотухинского района курской области по киокусинкай
ведомость об оценках
всероссийская роботехническая олимпиада
грамота за активное участие в викторине, посвященной вов
российская академия естествознания iii международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
v всероссийский конкурс "музыка цифр"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников
1 место в республиканской олимпиаде юных изобретателей "кулибины xxi века", проект "dumrobjohn" - робот-тренажер для обучения оказанию первой медицинской помощи.
грамота за хорошую учёбу и за активное участие в жизни школы и класса
международный творческий литературный конкурс «пусть слово доброе душу разбудит…»
участник общероссийского конкурса «мультитест 2016» по химии, 2016г.
обучение при томском политехническом университете
межрегиональный конкурс "зимние интеллектуальные игры"
региональный этап олимпиады им. л. эйлера
шаг в науку 
лидер года 
межрегиональный юношеский турнир по самбо
гоу до то «центр дополнительного образования детей» награждает областных соревнований спортивной робототехники. 
международный дистанционный конкурс по русскому и литературе
переволова ирина  дмитриевна
сложный тур весеннего турнира городов
7 математическая олимпиада имени п.л.чебышёва для учащихся 5-7 классов
сертификат участника смены юниквант
12 городские интеллектуальные соревнования "шаг в будущее. юниор"
областная  конференция  "байкальское  кольцо"
финалист всероссийского конкурса научно-исследовательских работ имени д.и. менделеева
бескопыльная наталья
сертификат обучения в профильном химико-биологическом лагере "шаг в будущее" на базе пятигорского фармацевтического института в объёме 30 часов
грант главы буденновского муниципального района
свидетельство участника краевой полевой экологической школы "юный эколог" 2016 год
искусство математики
диплом лаборанта в проекте "открытая лаборатория"
отличная учеба 2016/2017 год
областной фестиваль учебных проектов 5-10 классы. "найди себя-2016"
конкурс инновационных проектов "юные новаторы и инноваторы" детского инновационного форума "территория юных новаторов и инноваторов"
всероссийская летняя экологическая школа, д. беляево смол. обл. 2015
питер
уральская смена
международный конкурс старт
школьная конференция
открытое первенство по футболу красноярского края,жфк «енисей»
муниципальный эта всероссийской олипиады школьников по химии
новогодняя математическая регата команд учащихся школ республики адыгея
турнир "путь воина" по киокушинкай карате-до среди детей в возрасте 10-11 лет
городской конкурс " они сражались за родину"
обучение по дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программе: профориентационная смена город мастеров
сертификат сириуса
обучение в гбу до ко "центр развития одарённых детей" с 23 по 28 октября 2017 года
видеоконференция
двфу
личные олимпиады летнего образовательного лагеря "олимп"
открытый конкурс исследовательских проектов учащихся "палеонтологическая летопись россии" к 80-летию палеонтологического музея им. ю.а. орлова пин ран
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского
даниарова марина валерьевна
сабельникова марина юрьевна
конкурс проектов летней математической школы "интеллектуал",организованной кафедрой фундаментальной математики национального исследовательского университета "высшая школа экономики"
олимпиада "будущие исследователи-будущее науки"
"мы за здоровый образ жизни "
московский международный форум "одаренные дети"
международный и межрегиональный молодежный биос-форум 
олимпиадная биология в "сириусе"
путевка на кремлевскую ёлку
конкурс научно-исследовательских проектов лицейской академии наук
14 всероссийский химический турнир школьников
областная полевая школа
зимняя математическа школа 2х2 2017г.  диплом iii степени
региональный этап российского национального юниорского водного конкурса - 2018
дипломант творческого конкурса "конкурс фотографий" в финале всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
межрегиональная олимпиада кфу
игра-конкурс "русский медвежонок-языкознание для всех"
дополнительное обучение, выездная школа. сертификат об окончании совместной образовательной программы «ниту мисис» и фгбоу мдц «артек»
областной конкурс "юный знаток химии" 
командное первенство г.ижевска по шахматам среди детских коллективов
xv архангельский областной конкурс научно-исследовательских работ и исследовательских проектов имени м.в. ломоносова
викторина "заседание клуба юных экологов"
"русский медвежонок"
диплом участия в общероссийском конкурсе "мультитест 2016" по математике
олимпиада физико-математического направления "шаг в науку, юниоры псковщины"
муниципальный конкурс "лидер 2017"
"открытая региональная межвузовская олимпиада вузов томской области (ормо)" ("русский язык")
международная олипмиада "весна 2017" проекта "инфоурок"
олимпиада фоксфрод
диплом лауреата
ii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием. г. новосибирск
сертификат с отличием об окончании первого года образовательной программы дополнительного образования яндекс.лицей
xiii региональная научно-практическая экологичесмкая конференция "водные ресурсы региона, их охрана и рациональное использование"
16 школьная научно практическая конференция
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по математике
олимпиада максвелл
сертификат о принятии участия в зимней школе-экспедиции в национальном парке "смоленское поозерье"
открытое первенство чувашской республики по тхэквондо
свидетельстве об авторстве научной публикации в журнале "старт в науке" (эл№ фс 77-67279)
технопарк июнь-курс робототехника, август курс нейротехнологии
фестиваль «юные интеллектуалы екатеринбурга»
секция "зоология и экология беспозвоночных животных" республиканского этапа всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
1  место в городском этапе "что?где?когда?"
земляне-2015
областная нпк "человек в современном образовательном пространстве"
игровой конкурс по русскому языку (93 балла из 100)
ii всероссийская (xvii поволжская) научная конференция им. н.и.лобачевского
xxxiv летняя многопредметная школа, отделение химии
похвальный лист на отличную учебу 2015 год
бушаев  сергей владимирович
v.evtikhov, m.evtikhov. use of haversines to calculate the position of geographical objects. young scientist usa, vol.10, 2017, pp.3-16. isbn 978-1-387-43430-5
грамота за успехи в учебе
районная нпк щаг в будущее. победитель 
заключительный этап олимпиады эйлера
турнир юных математиков имени лобачевского
творческий конкурс "напиши письмо фронтовику"
финал сезона "лето-2017" чемпионата ит-сферы ульяновской области по программированию среди школьников
xii международная олимпиада по основам наук по предмету "информатика"
свидетельство участника казанской летней астрошколы
математическая олимпиада (весенний тур) среди 5 классов высшей школы экономики
казакова яна игоревна
10 всероссийского робототехнического фестиваля
российский заочный конкурс "юность. наука. культура"
краевой конкурс "животные красной книги пермского края: моё слово"
химический квест
молодежный кубок мира по игре что где когда
«разработка промоторов адгезии резины на основе каучука ски-3»
межрегиональная математическая олимпиада саммат
научно-практическая конференция "шаг в будущее. юниор"
международного молодежного предметного чемпионата по химии
призер i степени xxiv всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского
участник фестиваля "великие люди в истории германии в рамках дней российско-немецкой дружбы -2017
республиканская профильная смена "технотворчество - 2017"
математическая игра ним
i олимпиада кубгу по естественным наукам для школьников (экология)
призёр краевой акции "зелёная волна" 
v международный конкурс-фестиваль музыкально-художественного творчества
школа юного эколога обучение по программе "природная экосистема"
создание 3д проекта наночастицы (вращающаяся установка)
краевой экологический конкурс исследовательских и практических работ школьников "лесная олимпиада "
прошел обучение в фгбоу во "орловский государственный университет им. и.с. тургенева" по образовательной программе "роботехник"
первенство сосл мэи "алушта" по шашкам
высшая проба
грамота за актерское мастерство
wordskills-2018
бигфут
29 математический праздник( московская математическая олимпиада для 7 класса)
благодарственное письмо за активное участие в интегрированном уроке в рамках финальных мероприятиях «школы росатома»
vi республиканская политехническая нпк "от школьных исследований до научных исследований"
участие в первом международном конкурсе "мириады открытий" по химии 48 из 80 баллов
всероссийская физико-техническая контрольная
знатоки родного края-2017
объединённая международная математическая олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие"
всероссийский конкурс научно-технического творчества "юные техники xxi века"
всероссийская весенняя биологическая школа в пущино, 2016
"всесибирская открытая олимпиада школьников" ("биология")
международный игровой конкурс по английскому языку british bulldog 2016-2017
2 городской открытый конкурс учащихся детских хореографических школ, хореографических отделений детских школ искусств и студий хореографического искусства
призёр очного отборочного тура олимпиады саммат 2017
лыжные гонки городские соревнования 2 место
прохождение обучения на базе общеобразовательной программы "артек-астрономия"
федеральный проект по решению гражданских кейсов "ты - решаешь!"
мини проекты
олимпиада гагарина
новогодний шахматный турнир "чемпион-ир"
форум юных граждан республики татарстан
за высокие результаты во всероссийском математическом конкурсе "потомки пифагора"
региональная интеллектуальная игра по математике "совенок" среди 5 классов
22 лаврентьевские чтения
областной конкурс по робототехнике "мой первый робот"
изучение эколого-биологических наук очно-заочной школы для одарённых детей области "академия юных талантов "созвездие""
всероссийский конкурс медалинград-2017
включение в итоговый печатный сборник "ими гордится россия".
открытая межрегиональная с международным участием конференция "история, наука, культура в исследованиях обучающихся"
конкурс-игра по русскому языку "журавлик"
публикация в республиканской газете
xi открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием ноу "эврика" - секция "физика"
математический кружок ремш
3 место в районной научно-практической конференции "первый шаг в науку"
муниципальная олимпиада школьников имени с.п.угаровой "физика"
фестиваль "юные интеллектуалы екатеринбурга"
сертификат участника республиканской олимпиады школьников на кубок имени ю.а.гагарина
областной смотр-конкурс школьных лесничеств
сертификат обучения по курсу "юный дизайнер" ("открытый молодежный университет")
школьный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017/2018 учебном году
xxxvi конкурс исследовательских работ учащихся в области естественно-математических,  социально-гуманитарных и эколого-биолгических наук 
xiv международная научно-практическая конференция "карбышевские чтения -2017"
олимпис 2017 - осеняя сессия
за особые заслуги в изучении химии
грамота. городская программа экологического воспитания "экополюс" 
xvi открытый городской интеллектуальный марафон
присвоение 3 разряда по шашкам
открытое первенство г. южно-сахалинска по фигурному катанию
первенство города по классическим шахматам 
победа в номинации "созвездие"
научное общество учащихся
школьная олимпиада "точные науки"
призер московской городской конференции 2018 года
межтерриториальный этап областного конкурса "мы выбираем будущее"
заключительная математическая олимпиада xxxiii лмш
всероссийский конкурс изобразительного рисунка"рождественская сказка"
сириус 2017
областной конкурс детского научного общества "forward" на английском языке дистанционная викторина "great britain-both famous and unknown"
свидетельство о прохождении обучения в пехнопарке "кванториум"
региональная открытая физико-математическая олимпиада школьников хмао-югры  
xii гимназические дни науки
санкт-петербургская астрономическая олимпиада
региональный конкурс "математическая регата"
осеннее первенство краснодарского края по легкой атлетике среди юношей и девушек 2001г. и моложе.
романова ирина витальевна 
междисциплинарная олимпиада школьников им. в.и. вернадского
научно-практическая конференция (секция точных наук)
региональный конкурс исследовательских работ эврика
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по обществознанию
голиков алексей николаевич
проведение всероссийского заповедного урока
межмуниципальная конференция
сдача норм и присвоение спортивного разряда
vii республиканские научно-практические чтения им. тайсина "край, в котором я живу"
xxvi математический  праздник ( московская математическая олимпиада для  7 класса мгу им ломоносова
диплом призера x международного конкурса "инструментальные исследования окружающей среды"
открытая олипиада по математике урфу и сбербанка россии
гимназический тур олимпиады по мтематике
xvii научно-практическая конференция "старт в инновации" (работа по информатике)
стипендия программы "мост в немецкий университет"
интеллектуальный конкурс "шаг в будущее, абитуриент!"
конкурс учусь программировать
межрайонный литературный конкурс "сохранить, нельзя потерять" 3 место
благодарственное письмо за участие в аэрокосмической смене планета x
участие в региональном этапе всероссийской олимпиады школьников по технологии
республиканская математическая регата среди оо рб
всероссийский командный кубок кита в номинации информационные технологии
hаучно-практическая конфереция ,,обыкновенное чудо"
xix открытая городская научно-практическая конференция «шаги в науку xxi века»  «экологические проблемы xxi века: наука, природа, культура»
рэ по информатике
конкурс иллюстраций к произведениям м.ю. лермонтова
конкурс декоративно-прикладного творчества и изобразительного искусства
олимпиада имени м. в. ломоносова 
евдокимов алексей игоревич
наука в регионе
диплом призера муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по технологии
всероссийский конкурс исследовательских работ "юность. наука. культура" в номинации: медицина 
курс "intebsive english course with a native speaker"
сертификат международного молодёжного предметного чемпионата по математике
окончила мбудо "чебоксарская детская музыкальная школа №5 им. филиппа мироновича лукина" по классу фортепиано
литературный грант имени в.а ростова
общероссиский конкурс "мультитест по физике", "иршо"
стипендия главы города 
оц "сириус" учебно-олимпиадная биология
республиканская робототехническая олимпиада
районный конкурс 210 лет г.х.андерсон
мультидисциплинарная квест-олимпиада 
вторая международная научно-практическая конференция "айтматовские чтения"
xix турнир "математические бои команд школ алтайского края и городов сибири" памяти е.в.напалковой
олимипиада по математике
устный счёт в пределах 1000
викторина "этих дней не смолкнет слава"
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика - царица наук" проекта "новый урок"
за достойное представление государственного лицея республики тыва в интеллектуальных конкурсах
интеллектуальный марафон
олимпиада школьников ргау-мсха имени к.а. тимирязева
московский областной конкурс всероссийских чтений имени в.и. вернадского
v всероссийский заочный турнир юных естествоиспытателей
диплом лауреата республиканского этнокультурного фестиваля "наш дом-татарстан"
городской этап конкурса исследовательных проектов "первоцвет" 
xi открытая общелицеская научная конференция школьников малой академии наук мбоу "южно-российский лицей казачества и народов кавказа" города-курорта железноводска.2015
инженерно-физическая школа рысь
член малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани 
краевая дистанционная игра "предметный марафон" по математике
международный конкурс по английскому языку
статья на английском языке "код цезаря" в научно-популярный альманах "бозон хиггса"
международный детский центр "артек"
ресурсный центр технопарка кнагту
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»,онлайн-этап, направление "естественные науки"
всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"- 2018
xxi annual youth bios olympiad 
городской конкурс чтецов про любовь
высшая школа экономики 
международный день волонтера 
олимпиада школьников санкт‐петербургского государственного университета
основы программирования на языке java для школьников (модуль 2)
участие в открытых состязаниях санкт-петербурга по робототехнике
межрегиональный химический турнир, региональный этап
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по экологии
республиканская олимпиада юных изобретателей "кулибины xxi века", проект "dumrobjohn" - робот-тренажер для обучения оказанию первой медицинской помощи.
зимние соревнования по плаванию
отраслевая олимпиада школьников газпом
диплом за отличную учебу в 2017 году
сертификат об обучении в школе олимпийского резерва маоу гимназии 2 в рамках предметных секций биология-химия
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету "география"
профхарактеристика участника лагеря мгу "профессионалы будущего" 2017
муниципальный этап xxii регионального конкурса детского экологического рисунка и плаката "природа - дом твой. береги его!"
региональная научно-практическая конференция "на пути к научным открытиям"
московский политех. летняя практика (2 курса) цифровая фабрика + инженерные биологические системы
федеральное государственное бюджетное учреждение государственный музейно-выставочный центр росизо
сертификат о пройденном обучении в «школе практической биологии»
восемнадцатая конференция студентов и школьников "химия и медицина"
гран-при межрегиональный фестиваль 'кленовый лист'
9 всероссийский химический турнир школьников региональный этап
2 межрегиональный турнир юных математиков "тюм_72"
похвальный лист 8 клас
"дополнительные главы биологии (8 класс)" в объеме 154 часа
научно- практическая конференция "ноу-2017"
многопредметная олимпиада "юные таланты", химия, сезон 2017-2018
премия главы города абакана
"турнир юных орнитологов"
финальный этап олимпиады школьников спбгу 
олимпиада курчатов (математика)
интеллектуальная игра "математическая регата"
ноябрьская математическая смена в оц "сириус"
образовательный проект федерального уровня "наука в регионы" по химико-биологическому направлению в объеме 50 часов
сертификат за освоение образовательной программы " разработка инновационных проектов для медицины будущего" в объеме 144 часов на базе дол "таватуй" 2017 год
при iii республиканской научно-практической конференции младших школьников «научное proдвижение-2016» в предметной секции «2016 год – год российского кино в российской федерации» (очное участие), г.уфа, мо рб
учебно-тренировочные сборы по химии алтайский край
лауреат заочного тура xii всероссийского конкурса достижений талантливой молодёжи "национальное достояние россии", 2018
17 муниципальная учебно-практическая конференция "родники эжвы - 2018"
похвальный лист 2016г.
спортивное многоборье
"президентские состязания"
диплом победителя 5межрегиональная профильная смена "эрудит" для одаренных детей уфо 
школьный этап всероссийской олимпиады школьников
осенний марафон по математике
городской конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся, секция "зоология, ботаника"
лкш летняя компьютерная школа, 27 декабря - 5 января 2018
огэ по химии 2017.максимальный балл
vii городская экологическая акция "вода и жизнь"
областной конкурс по робототехнике
всеросссийская олимпиада школьников по технологии
название мероприятия * муниципальная научно-практическая конференция обучающихся "первые шаги в науку"
конкурс кит
региональный этап олимпиады им.эйлера
xix республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее - инникигэ хардыы" имени академика в.п.ларионова
пифагор, ооо "сигма", выездная школа развития, с 2013 года 2 раза в год
всероссийский проект "юнк - сибирь, заочный конкурс"
исследуем и проектируем
конференция "ноу путь в науку" по математике
акция-конкурс "дни защиты от экологической опасности" (мун.этап)
грамота за успехи в школе
открытый турнир математических игр им а.п.нордена
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности.
международный музыкальный конкурс-премия "top music"
республиканская олимпиада на знание конституции рф и рд
меташкола. открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников.
учебно-тренировочные сборы по биологии\экологии 2017-2018, гбу до центр "интеллект!
сертификат отличнику "тотального диктанта - 2017"
день науки в школе
юниорский лесной конкурс "подрост" заключительный этап
лифанова ирина владимировна
южная математическая смена в образовательном центре "сириус"
2 этап открытой межвузовской олимпиады школьников "будущее сибири"
международный конкурс-фестиваль "мы вместе" волгоград
международная дистанционная олимпиада поекта "инфоурок"
победитель конкурсного отбора и награждена бесплатной путевкой в мдц "артек" на 11 смену с 25.09.2017 по 15.10..2017 в рамках партнерской программы "экологическая программа "планета океан.зеленая арктика"
хакатон samaraschoolhack
диплом первой степени в муниципальной научно- исследовательской конференции "молодёжь изучает окружающий мир"
научно-практическая конференция ноу "вдохновение"
2 этап 13 международной олимпиады по основам наук (русский язык)
робототехника. мдц артек
областной турнир юных естествоиспытателей
региональный этап всероссийской олимпиады школьников (олимпиада эйлера)
игра-конкурс "гелиантус"
18 харитоновсие чтения
xxx районная научно-практическая конференция школьников "молодые умы - науке красноярья". секция: "медицина".
фортепианный конкурс "юный виртуоз"
ежегодная итоговая конференция научно-исследовательских и творческих работ учащихся в маоу "цо № 1" г. белгорода
международная экологическая экспедиция имени тура хейердала, армения
олимпиада инфоурок, биология, 7 класс
"межрегиональная олимпиада школьников «саммат»"
региональный турнир юных экологов "эко-3.000"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по экономике
региональный и муниципальный этап краевой научно-практической конференции "юные исследователи забайкалья"
кубок саратовской области по "всестилевому каратэ" 
грант правительства г.москвы в сфере образования по итогам 2016-2017 учебного года
российская академия естествознания ii международный конкурс научно - исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
школьный квалификационный турнир по шахматам
11 международный открытый командный турнир по программированию "осиповский кубок-2018"
городская научно-практическая конференция "обыкновенное чудо"
xvii всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
всер. олимп. шк. городской этап биология
всероссийское интеллектуальное техническое соревнование "будущие инженеры"
"математическая регата -- 2017" зонального фестиваля "математические бои"
всероссийская олимпиада "созвездие" 
карнацкая ирина павловна
летняя школа, биологическое отселение 
7-ая северо-восточная олимпиада школьников
похвальный отзыв "новая школа" 
всероссийский математический конкурс электронной школы "знаника"
сибирская зима
международная предметная олимпиада
республиканский командный турнир "математические бои-2018" среди 7-8 классов
международный конкурс- игра по математики "слон"
малая научная конференция 
победитель номинации "лучший игрок" в районных соревнованиях. 
районный этап всероссийского конкурса юных чтецов «живая классика» 
региональный конкурс "с любовью-о русском языке"
фос российской научной программы "шаг в будущее" по уральскому федеральному округу
"интеллектуальный марафон - 2017"
3 место в конкурсах xxiii республиканского слета юных экологов и xix республиканского слета юных лесоводов
математические ростки
первенство лицея по мини футболу
всероссийский командный кубок кит
xx традиционный областной детско-юношеский шахматный фестиваль "надежда"
диплом 2 степени, областной фестиваль исследовательских проектов студентов и школьников "мир моих открытий"
школа олимпиадной подготовки университета иннополис
земле жить! 
фестиваль "юные интелектуалы екатеринбурга"
культурно-массовые мероприятия оздоровительно-образовательного комплекса «дуслык»
спорт
час кода
1 региональный этап всероссийского конкурса сочинений 
грамота за победу в конкурсе национальный костюм
районная экологическая конференция посвященная международному дню охраны биоразнообразия
отраслевая олимпиада школьников
всероссийский конкурс "химия в лицах"
общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры "русь уходящая":русская культура перед лицом гонений.
межмуниципальный конкурс проектных работ 
призёр регионального этапа всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
сертификат мфти углубленного обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы", по химико-биологическому направлению в объёме 44 часов
уральский турнир юных математиков, личная олимпиада
муниципальная подпрограмма "молодежная политика в поселке солнечнодольске изобильненского района ставропольского края на 2017 год"
конкурс поэтического мастерства "свободный микрофон".
всероссийский экологический урок, всероссийский экологический диктант 
районный конкурс "район на ладони"
научно-исследовательская проектная деятельность
заключительная олимпиада по итогам обучения в кировской лмш
региональный этап юниорского конкурса "подрост"
многоцветная логика
районный конкурс "новые имена"
международная онлайн -олимпиада "фоксворд"
шаг в будущее, абитуриент! 
экология-районный этап-всероссийская олимпиада
многопредметная олимпиада "юные таланты"
многопредметная олимпиада "юные таланты" (химия)
xiii всероссийский конкурс цифровых изображений и фотографий журнала "информатика в школе" фото 2-2017
международная предметная олимпиада для школьников "эверест"
победитель школьного интеллектуального марафона "самый умный - 2016"
language school " the globle "
участник iv всероссийской конференции "юные техники и изобретатели" в государственной думе рф
3 кл.сертификат  конкурс "русский медвежонок"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей
общественная жизнь гимназии и посещение кружков
зимняя региональная школа по математике и физике для одаренных детей 2018 год
школа ай-болита при мдц "артек"
курс информационный дизайн санкт-петербургского политехнического университета
олимпиада им. дж. максвелла (региональный этап)
грамота 1 степени международного математического конкурса "весенняя олимпиада"
конкурс переводов поволжского православного института 
проектная деятельность(химия)
городские открытые соревнования юных радиолюбителей памяти ю.м.юрьева
серификат научного общества учащихся
5 городская конференция исследовательских работ и творческих проектов "ученик 21 века: пробуем силы - проверяем способности"
ii республиканская научно – практическая конференция учителей, школьников и студентов «эколого-географические особенности республики татарстан»
математические ступеньки
русский медвежонок-языкознание для всех
городская нпк участник
сертификат об освоении дополнительной общеобразовательной программы "клуб "первая помощь" на базе оц " сириус" 2018 год
международная онлайн олимпиада "nalanda"
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика саркисова 
4 республиканский конкурс детского творчества "безопасность глазами детей"
первенство чувашской республики по футболу
городская научно-практическая конференция "научно-технический потенциал сибири"
поволжская открытая олимпиада школьников "будущее медицины - 2018"
товарищеский турнир по робототехнике "сумо без правил"
олимпиада сунц мгу
турнир юных естествоиспытателей 
xiv всероссийский конкурс детско-юношеского творчества по пожарной безопасности «неопалимая купина»
vi областной фестиваль компьютерного творчества "компьютерные каникулы"
межрегиональная научно-практическая конференция по эколого-этнографическому проекту "дерево земли, на которой я живу"
именная стипендия мэра города омска
реферативно-исследовательский конкурс "интеллектуалы 21 века"
математическая смена
xxvi школьная научно-практическая конференция "шаг в будущее - 2015". секция "начинающий исследователь"
грамота за отличные успехи в учебе
сертификат участника конкурса научно-исследовательских работ обучающихся общеобразовательных и профессиональных образовательных организаций
районная выставка декоративно-прикладного творчества "волшебство детских рук" в номинации "вязание крючком"
олимпиада мгимо мид россии для школьников по профилю гуманитарные и социальные науки
межрегиональная олимпиада школьников "саммат" математика
17-я столичная олимпиада мфти (диплом i степени, 2015г.)
всероссийская викторина по биологии "знанио"
всероссийский конкурс для детей и подростков "умные и талантливые"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей «спутник», проводимым самарским национальным исследовательским университетом имени академика с.п. королёва
центр дополнительного образования "снейл"
муниципальный этап всероссийской предметной олимпиады
олимпиада федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "казанский (приволжский) федеральный университет"
свидетельство об отличном окончании детской музыкальной школы искусств
призёр 15-ой научно-практической конференции унио в номинации "за наличие авторской позиции"
x всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - сибирь"
участвовала в областном интеллектуальном марафоне экономической направленности "грант - 2015"
межденародный первоапрельский конкурс детского юмористического рисунка  "котовасия"
международный конкурс по физике 7 класс
сертификат завершения курса swift sololearn
многопрофильная олимпиада школьников звезда по естественным наукам
сертификат летней олимпиадной школы
iv городская летняя профильная смена по робототехнике
математическая олимпиада "путь панды"
международный проект
сертификат за участие во всероссийском конкурсе по русскому языку и литературе "родное слово"
сдача нормативов "поверь в себя" среди обучающихся образовательного центра "сириус"
сухих ольга александровна
общероссийская предметная олимпиада осенняя сессия о химии 
iv муниципальные ученические чтения в секции "научные достижения двух столиц"
миннигалеев ренат имамгалеевич
ii всероссийская научно-практическая конференция учащихся "юность.наука.культура-казань. медицина
школьная научно-практическая конференция  "первые шаги в науку"
всероссийский конкурс исследовательских работ и рефератов "я - исследователь"
региональная защита проектов 
международная дистанционная олимпиада "копилка знаний"
почётная грамота
независимое компьютерное тестирование по предмету "математика"
конкурс им. а.п. савина 2017-2018 г
мио "звезда"
всероссийский фестиваль детской прессы
новый урок
открытая российская интернет-олимпиада "весна, март 2018, немецкий язык, 2 уровень"
euroexam international level b2 (международный экзамен по английскому языку уровня b2)
турнир математических игр имени алесандра петровича нордена лига 5 классвов
международная интернет-олимпиада "невский муравей"(биология)
всероссийский конкурс литературно-художественного творчества "шедевры из чернильницы"
11 городской конкурс "юный пианист" в четвертой возрастной группе в номинации "сольное исполнение"
районная научно-практическая ученическая экологическая конференция "человек. природа. общество"
первенство саратовской области по пулевой стрельбе из пневматического оружия 
премия правительства республики коми талантливой молодежи
диплом участия в общероссийской предметной олимпиаде школьные дни осенняя сессия 2016
конкурс исследовательских и краеведческих работ учащихся "отечество"
за активное участие в общественной жизни школы
петров альберт дмитриевич
сертификат хранитель дерева "бумажное дерево"
муниципальный конкурс читающих семей
отличник учебы 5 класс
19-ой столичная физико-математической олимпиады мфти
всероссийский блиц-турнир по окружающему миру "росток"
1 городской физико-математический фестиваль "фимафест"
мультидисциплинарная квест-олимпиада пао "газпром нефть"
i открытый региональный конкурс исполнителей на народных инструментах "созвездие"(диплом и звание дипломанта в номинации ансамбль)
за участие в школьной жизни
ii межмуниципальная научно-исследовательская конференция по физике "шаг в науку"
олимпиада им. л. эйлера, региональный этап 
межрегиональный творческий конкурс для старшеклассников «кто хочет стать фармацевтом?
xiv международная олимпиада по основам наук урфо (биология)
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ им. д.и.менделеева
всероссийская весенняя биологическая школа "интелектуал"
сертификат на получение стипендии
открытый турнир математических игр п.а. широкова
xxii региональная научно-практическая конференция школьников "исследователь природы восточной сибири"
грант главы орджоникидзевского района по поддержке одаренных детей в номинации "грант в области математики и естествознания"
муниципальный стипендиат города орла
открытый турнир математических игр имени а.п, нордена
"город технотворчества -2017"
областной вокально-фонетический конкурс на иностранном языке winter tunes
премия мэра
участие в интернет-олимпиаде "эрудиты планеты - 2016" в 2016 году
именная стипендия губернатора московкой области
международный молодёжный чемпионат по математике 
районная научно-практическая конференция "мы шагнули в 21 век"
открытый чемпионат г. ижевска по тяжёлой атлетики среди мужчин и женщин
всероссийская заочная конференция интеллект будущего научный потенциал xxi века
открытая научно-практическая конференция «региональные особенности крыма: проблемы, перспективы развития» 
олимпиада "музеи.парки.усадьбы"
городской интеллектуальный марафон "твои возможности"
курай 2016 1 степени
ким елена петровна
куликова ольга александровна
международная олимпиада им. льва дедешко в индивидуальном зачете
областная научно-практическая конференция учащихся-участников туристско-краеведческого движения пензенских школьников "земля родная" секция "природное наследие"
международный конкурс по русскому языку "кириллица" konkurs-kirillica.ru
сертификат, подтверждающий освоение дополнительной общеобразовательной программы " клуб в лаборатории биохакинга"  
городской межпредметный конкурс "турнир имени к.м. калманова" по математике
олимпиада эейлера
усков денис вячеславович
междисциплинарная многопрофильная олимпиада "технологическое предпринимательство"
всероссийский конкурс учебно-исследовательских проектов "человек на земле"
eurobot россия
xvii муниципальный конкурс учебно-исследовательских работ 
полиатлон-мониторинг
похвальный лист - "за отличные успехи в учении" за 5 класс
научное общество учащихся "эврика-2018"
городской фестиваль молодой инноватор
оц "сириус", январская смена по мобильной разработке, 2018, проект по созданию мобильной игры. клуб "computer vision" и клуб космических систем.
республиканский этап олимпиады максвелл
корпоративный фестиваль «роснефть зажигает звёзды»
всероссийский рейтинг по русскому языку
мамедова фарида мурадовна
финал всероссийской олимпиады школьников "робофест-2017"
"высокое разрешение"
международный конкурс по математике "поверь в себя"
vii всероссийский робототехнический фестиваль "робофест -  2015" направление "hello, robot! start" категория "биатлон" (младшая группа)
благодарность волонтёры победы за помощь в организации и проведении всероссийского молодёжного исторического квеста «битва за севастополь»
зайцева татьяна николаевна
"проба пера-2013"
"интеллект - смена"
республиканская многопредметная очно-заочная школа одарённых детей "индиго" в 2017-2018 учебном году по предмету "биология"
областная открытая дистанционная олимпиада "ориентир"
российская коллекция энциклопедий детских достижений 
всероссийский форум "зелёная планета 2015"
"диагностика знаний по биологии"
3-ий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по химии "загадки и тайны периодической системы химических элементов"
бреус ирина анатольевна
григорян арсен рафикович
рыбников сергей романович
xxi межрегиональная физико-математическая олимпиада 
турнир математический боев "kazan math open -2017"
первенство ульяновской области по классическим шахматам в возрастной группе до 17 лет
открытое первенство по русским шашкам быстрая игра
i международная (xiv региональная) научная конференция "техногенные системы и экологический риск"
разовая стипендия "лучший по предмету" (биология)
всероссийская олимпиада "знатоки химии"
мбудо "центр "луч"
огу 1 степени
применение алоэ в косметологии
окружной тур конкурса проектных и исследовательских работ "открытие"
грамота за особые успехи в номинации "гражданская позиция"
удостоверение заповедного волонтера
гороская олимпиада школьников по технологии
конференция научно-практическая «эврика»
олимпус весенняя сессия
всероссийская предметная олимпиада "белый ветер", секция обществознание
одаренные дети
соревнования по судомоделированию
тематическая олимпиада "точные науки"
отраслевая олимпиада школьников "газпром" 
тур по математике лицейского интеллектуального марафона
проект "кислород и его применение"
21 межрегиональная заочная физио-математическая олимпиада школьников
премия главы павлово-посадского муниципального района
математический фейерверк
открытая казанская олимпиада школьников 1-6 классов
профильная смена "золотые горы" по направлению экологическая журналистика
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "осень, октябрь 2015, математика, 5 класс "
2-ой  международный научно-исследовательский конкурс "достижения вузовской науки 2018"
октябрьская образовательная смена в оц "сириус"
всероссийский тотальный диктант по английскому языку
языковой курс в ирландии
xi международная олимпиада по основам наук
всероссийская олимпеада школьников по технологии
международный конкурс по иностранным языкам "я-лингвист"
выездная школа бизнес-моделирования "иннодайвинг"
краевой турнир юных математиков
олимпиада им. максвелла
краевой математический турнир
путевка в "артек"
олимпиада росатом
этап кубка россии по шахматам
стипендия главы муниципального образования "город майкоп"
профильная смена химико-биологической направленности (апрель 2018, г. апатиты)
четвертый открытый региональный фестиваль о робототехнике
4 межрегиональный химический турнир
всероссийский химический турнир школьников командный зачёт
лего-конструирование 
личная книжка волонтера
всероссийский открытый заочный конкурс "интелект-экспресс"
xix ученическая научно - практическая конференция "первые шаги в науку" раздел зоология
региональный этап всероссийского лесного конкурса "подрост"
2 место в рамках городского фестиваля "волгоградская земля - волгоградское качество"
международная дистанционная олимпиада проекта "инфоурок"(сезон "зима-2015/2016")
медали
"инженер леса xxi века"
тематическая смена "строим город на воде и под водой"
всероссийский конкурс исследовательских работ и рефератов "я- исследователь"
конкурс научно-исследовательских проектов "мыльная опера"
межрегиональной полипредметной олимпиады школьников ниу "белгу"
xiii всероссийская смена "юный математик"
мир химических превращений
победитель (лауреат i) всероссийской конференции учащихся "юность.наука.культура-сибирь"
научная сессия молодых ученых и студентов "медицинские этюды"
гостеприймный кавказ
республиканская математическая олимпиады "юные дарования"
конкурс этюдов "юный виртуоз", лауриат 1 степени
общекомандный зачёт старшей лиги 8 северного математического турнира
диплом 1 степени в ix открытой научно-практической конференции малой академии наук гау до аоцрт
олимпиада спбгу
районный конкурс "земля - наш общий дом"
ноу "квант"
конкурс исследовательских проектов «юный исследователь»
багиров руслан  толик-оглы
международный конкурс "русский медвежонок"
"хранители водно-болотных угодий - 2016" соревнования по бердингу
конкурс-турнир по информатике и икт "самые смекалистые"
благодарственное письмо дирекции института наук о земле юфу
всегоссийского открытого конкурса "интеллект-экспресс"
"юниор-2017" х областная предметная олимпиада учащихся начальной и основной школы
всероссийская олимпиада "бельчонок" , заочный этап
сертификат игрового конкурса по истории мировой художественной культуры "золотое руно"
похвальный лист 4 класс
дополнительная общеобразовательная общеразвивающая программа переработка нефти и газа
муниципальный этап по биологии
столичная физико-математическая олимпиада мфти
центр развития одаренных детей (подготовка к олимпиадам)
всё о великобритании
успеваемость
мастер класс (30 часов) в рамках профильной смены "юные натуралисты"
международный блиц-турнир по математике "математика - царица наук" о проекта "новый урок"
республиканская математическая олимпиада среди 5-8 кл
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся образовательных учереждений
областная олимпиада по предпринимательству
всероссийская олимпиада (школьный этап)
всесибирская открытая олимпиада школьников (химия)
похвальная грамота
сертификат участника международного фестиваля математиков
областной конкурс"космонавтика"
районный конкурс исследовательских работ в рамка" малой академии наук"(номинация экологи)
xvii кубок урала
"экологический квест" в рамках xv областного экологического форума
грамота за успехи в изучении предмета "биология"
региональный чемпионат juniorskills "молодые профессионалы москвы" 2017г.
первенство г.кингисеппа по кроссу
краевой детский экологический конкурс "зеленая планета"
межрегиональная олимпиада школьников имени академика п.д.саркисова
областной конкурс проекто-исследовательской деятельности обучающихся 5-7 кл образ учреждений сахалинской обл. "мир вокруг нас"
открытый региональный турник юных математиков с международным участием
vi ульяновская летняя математическая школа
смена для талантливых и одаренных детей "атлас профессий" по химии на базе гбудо дсооц "лазурный"
добровольный диктант-всероссийский конкурс ,лагерь"орленок"
литературное краеведение
межрегиональная научно - практическая конференция по эколого - этнографическому проекту "дерево земли, на которой я живу"
окружные соревнования по робототехнике "лего-бум 2016" (осень)
солнечный свет2
открытый турнир математических игр им нг чеботарева
xx всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
соревнования по лыжным гонкам "строгинская лыжня"
lxxxi московская математическая олимпиада
проектировочный семинар "100 проектов про чтение" на базе образовательного центра "сириус"
всероссийского конкурс юных инженеров-исследователей "спутник"
xviii всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
7 международная егэ-олимпиада
ii международный конкурс "мириады открытий", биология
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета (заключительный очный этап)
сертификат участника республиканских соревнований по лайфрестлингу
xi городская научно-практическая конференция исследовательских работ школьников "серебряный росток"
грмота по английскому языку
всероссийская сеченовская олимпиада школьников ("медицина")
xviii городская конференция "юность архангельска"
лауреат городского конкурса исследовательских проектов учащихся 5-8 классов
научно-практическая конференция школьников,секция математика
биомедицинская олимпиада
бирюк андрей эдуардович
международный онлайн-конкурс "фоксфорда". сезон ix. английский
летняя многопредметная школа 2017
республиканский конкурс лидеров детских общественных объединений "лидер - это я!"
11 международная олимпиада по основам наук
школьный  тур муниципального фестиваля-конкурса искусств "весенний ветер"
кировский турнир юных биологов 
бетон 2.0
стипендия по итогам заключительного этапа всероссийской олимпиады школьников
конференция проектных и исследовательских работ школьников "лунная база"
всеросийская олимпиада школьников муниципальный этам
международная олимпиада глобус
сертификат участника программы «школа на ладони» // осенняя сессия 2017
районный поэтический конкурс "дорогами войны" - победитель
международный проект intolimp.org по информатике
участник нпк по  биологии и химии иеним урфу 2017 – 2018 уч. год
научная российская конференция школьников "открытие"
xiv региональная открытая конференция реферативных и исследовательских эколого-краеведческих  работ "наследие"
комикс на немецком языке "жила-была капелька"
благодарственное письмо за активное участие в подготовке и проведении праздничных мероприятий, посвященных 70-летию победы в вов
открытое первенство гку "дюсш кбр" по тхэквондо среди детей
международная олимпиада школ развивающего обучения
международный конкурс-фестиваль "зимняя соната". 2016 г.
xviii международный фестиваль "детство без границ" 
проектная работа "синтез и изучение свойств люминола"
республиканский конкурс научно-исследовательских проектов среди обучающихся "юные исследователи"
химический диктант 2018
игровой конкурс по естествознанию "человек и природа-2010"
марафон "экология окружающей среды"(управление образования г. таганрога)
сунц мгу - сертификат 
участник v межрегиональной профильной смены "эрудит" одаренных детей уральского федерального округа
сертификат о сдаче международного экзамена по английскому языку cambridge university
областной научно-практический конкурс конференции обучающихся " эко-2016"
всероссийский конкурс юношеских иследовательских работ имени в. и вернадского 
ix всероссийская конференция учебно-исследовательских работ учащихся "живая культура: традиции и современность"
xxviii  научно-практическая конференция обучающихся ра по исследовательской работе в области биологии, экологии и охраны природы
грамота за отличие в учебе за 2 четверть (2015-16 уч. год)
диплом лидера за высокие результаты в круглогодичной школе интеллектуального роста
турнир по шахматам 1 место
xxii республиканский турнир юных математиков чувашской республики
международный конкурс по математике "весенний марафон"
семнадцатая всероссийская олимпиада научно-исследовательских и учебно-исследовательских проектов детей и молодежи по проблемам защиты окружающей среды "человек-земля-космос" "созвездие"
малая нобелевская премия республики коми
iii всероссийская научная конференция учащихся им. лобачевского
деловая игра-практикум "человек и природа: профиль равновесия"; государственное образовательное учреждение дополнительного образования тульской области "областной эколого-биологический центр учащихся"
22 балла за олимпиаду "русский медвежонок"
жуков  виктор дмитриевич
стипендия администрации города за особые достижения в области образования
"юный предприниматель 2 онлайн олимпиада по предпринимательству"
дополнительная общеобразовательная программа"клуб "computer vision"
iv городские молодежные соревнования по робототехнике
грамота за успехи в освоении образовательной программы "основы программирования  на языке python"
всероссийская олимпиада "планета земля" для 2-4 классов
интеллектуальный марафон в рамках регионального этапа всероссийского конкурса исследовательских работ учащихся "юные исследователи окружающей среды"    призер 2 место.
муниципальный этап всероссийской оллимпиады школьников по биологии (за 8 класс)
региональный этап всероссийского слета юных экологов
образовательный интенсив для технологических лидеров "остров 10-21" на о. русский
школьный интеллектуальный марафон по математике
школа безопасности  1 место  в республике 2018 год
конкурс чтецов , посвященном 105-летию со дня рождения а.л.барто
всероссийская олимпиада " кирилл разумовский- к вершинам знаний" 
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "мы-будущее xxi века"
физ-тех потенциал
межрегиональный творческий конкурс старшеклассников российская школа фармацевтов
всероссийский интеллектуальный турнир для выпускников начальной школы "мозаика 2014/2015"
специализированный профильный лагерь "техноград" программа технической направленности " к математике стремимся"
муниципальная научно-практическая конференция "мир без границ" секция: "компьютерное моделирование" название работы: "3d моделирование"
кубок моа "черноземье" среди юнешей 2003 г.р.
научно-практическая конференция "интерес. познание. творчество"
7 всероссийская олимпиада с международным участием
участник нижегородской (xv открытой) городской математической олимпиады ниу вшэ
городская научно-практическая конференция обучающихся 
международный математический турнир городов
конкурс "semester" (конкурс небольших научно-исследовательских работ, написанных на английском языке)(тема: "“how to convert undirected full graph to the directed one having a single requirement for orientation?”")
xii международная олимпиада по основам наук, 2 этап
дипломы, грамоты
тараканов василий валерьевич
региональный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов. направление "биотехнологии и агропромышленный комплекс"
отборочный этап всесибирской олимпиады школьников
олимп успеха
участие в работе московского международного салона образования.
региональная выставка "моя родина россия"
предуниверситарий
первенство республики коми по шахматам "молодые таланты"
таланты без границ
научно-практическая конференция школьников "шаг в науку" (победитель)
17 городская научно-практическая конференция "старт в науку" в секции "химия"
участник всероссийского химического диктанта
межрегиональный творческий конкурс "российская школа фармацевтов"
национальное достояние россии
теннисный турнир
лауреат заочного тура xii всероссийского конкурса достижений талантливой молодёжи "национальное достояние россии"
музыкальная школа
заключительная биологическая олимпиада
грамота за глубокое палеонтологическое исследование
свидетельство участника всероссийского конкурса научно- технологических проектов ( таватуй)
6-ой год в образцовом эстрадно-спортивный коллектив "каскад"
пансионат с лечением "репное" (профильная смена по химии)
международный школьный научный вестник №6, 2017.-реакции в кастрюльке
всероссийский конкурс "шедевры из чернильницы"
"шаг в будущее.юниор"
интернет-карусель по информатике для команд 6-7 классов 2017-2018
сертификат"основы программирования на языке c#"
памятный знак "юный защитник отечества"
первенство спортивного клуба "локомотив" по плаванию, посвященном 72 годовщине великой победы вов, среди детей 2013 г. р. и старше
областной конкурс научно-исследовательской и проектной деятельности "юный исследователь"
xiii международная олимпиада по основам наук. базовый уровень. английский язык.
vii всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием росконкурс
павлов юрий викторович
конкурс научно-исследовательских работ учащихся "учёные будущего", г. москва, мгу, фестиваль "наука 0+"
горбунов геннадий александрович
палатникова
многопрофильная инженерная олимпиада школьников "звезда" по естественным наукам (математика, физика)
всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся имени менделеева
характеристика из школы 
сириус - биомедицинская смена 2018
межрегиональный конкурс оркестров и ансамблей народных инструментов "струна поет о красоте" (диплом лауреата ii степени в номинации "детские однородные ансамбли дмш и дши")
открытая всероссийская акция "tolles diktat" номинация уровень владения языком-а1
i  научная школьная конференция в рамках xxv научной конференции амурского государственного университета
олимпиада "школьное многоборье. март 2017"
за активное участие в программных мероприятиях международного детского фестиваля "родник славянской дружбы-2017"
диплом призера, ланат 2017 мгу, конкурс исследовательских задач, химия, 2017
смоленский олимп
8 математическая олимпиада имени п . л. чебышева среди 5 - 7 классов
научно-практическая конференция "поиск" (тема: "волк + коза + капуста = графы + предикаты  (алгоритм решения задач на переправу)")
обучение в заочной школе сунц мгу по информатике
грамота за успехи в предметных олимпиадах и в учёбе
всесибирская открытая олимпиада школьников математике
xxi научно-практическая конференция "молодёжь и наука"
городская конференция по математике "шаг в будущее"
республиканская олимпиада школьников поматематике
воздушная история
международный вокальный фстиваль
фестиваль творческих проектов "шаг в будущее"
сертификат участника главного сибирского фестиваля по робототехнике "робосиб" 2017 в направлении "робокарусель"
конкурс проектов hackathon expo 2025
летняя интеллектуальная школа лицея игу "академгородок_17", предмет математика
школьный тур олимпиады
мош по обшествознанию
городской фестиваль научно технического творчества молодежи "образование. наука. производство" посвященного 280-летию со дня рождения и.п.кулибина
математический конкурс "скоро новый год"
олимпиада "покори воробьевы горы" биология, отборочный тур
всероссийская конкурс-игра по математике "потомки пифагора"
открытый региональный турнир математических игр "пифагор"
вторая жизнь
конкурс юных журналистов
малая районная конференция "юный исследователь"
благодарность депутата гд рф
областной  крнкурс исследовательских работ младших школьников "малая академия". исследование "в чем сила каши?"
"межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»" ("химия")
обучение по дополнительной общеобразовательной программе "умная среда" в лагере дневного пребывания детей "территория успеха" фгбоу во "орловский государственный университет имени и.с.тургенева"
iii всероссийский конкурс командной работы "есть идея!"
xi международная олимпиада по основам наук в начальных классах - математика, 2015
муниципальная стипендия "одарённые дети"
iii всемирные игры юных соотечественников 
"звезда" многопрофильная инженерная олимпиада
флагманская прграмма тим юниор 2016 "арт-парад"
грамота 2 место краевой летний туристический слет
сертификат участника открытой муниципальной выставки научно-технического творчества учащихся "молодые инженеры мурманска - 2016"
12 территориальной учебно-исследовательской
призер  научно-практической конференции школьников "открытие" 2016 г. (2 место)
международный фестиваль-конкурс танцевального творчества "гатчинские ассамблеи" 2018
пионербол
участника международного сетевого исследовательского проекта глобаллаб-экспедиция -2014
городской интеллектуальной игре "математическая карусель"
малая академия наук школьников республики башкортостан
международный дистанционный конкурс по информатике
участник xi шахматной олимпиады по классическим шахматам на призы первоо президента рс(я) м.е.николаева
книга успеха 
региональный нпк молодых исследователей "шаг в будущее"
стипендия главы городского округа "город калиниград" и городского совета депутатов калининграда в 2017-2018 учебном году за особые достижения в сфере образования
международная олимпиада проекта intolimp "география" 1 место
24 городской форум учащихся и студентов "содружество"(муниципальный этап краевого молодежного форума "научно-технический потенциал сибири")
благодарность за работу в составе жюри муниципального конкурса исследовательских работ "хочу все знать"
ярмарка идей
муниципальный этап краевого конкурса «математическая карусель» 
дистанционный конкурс "львёнок"
гелиантус
всероссийская олимпиада для школьников на знание "информационно-коммуникацинных технологий икт"
областной (в рамках всероссийского) конкурс творческих работ "символы россии и воронежской области"
областная конференция в рамках летней школы озш "академия юных талантов "созвездие"
научно-практическая конференция школьников и студентов "20 век: наука-человек(победитель)
городской конкурс по информатике "графический рисунок"
фестиваль презентаций и учебных проектов по биологии
городской турнир "математический олимп"
xi городской конкурс реферативно-исследовательских работ  "интеллектуалы xxi века"
олимпиада им.а.н.формозова
интеллектуальный марафон главы города по биологии
тур лицейского интеллектуального марафона по математике среди учащихся 8 классов
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа  «будущее сибири»
vii международный конкурс творчества "музыка и электроника", лауреат iii степени, 2017
викториада конкурс проектов
"техническое творчество и изобретательство"
x муниципальная научно-практическая конференция школьников "от ученичества - к большой науке"
именная стипендия имени а.с. знаменского
vi всероссийский турнир юных естествоиспытателей 
муниципальный этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
юбилейный всероссийский форум научной молодежи "шаг в будущее"
диплом 3 степени на балтийском научно-инженерном конкурсе.
региональная научно-практическая конференция учащихся "интерес. познание. творчество"
закл. этап мош по химии
региональный фестиваль-конкурс исполнителей на русских народных инструментах  " русская мозаика"
общероссийская блиц-олимпиада "клетка - маленькая жизнь"
4 международный конкурс"мириады открытий" от проекта "инфоурок" по русскому языку "велик и могуч...."
грамота светлая голова
интеллектуальный марафон школьников г.челябинска
региональный этап всероссийской олимпиады школьников в мурманской области
первенство россии 2017 г. по всестилевому каратэ
лемудкина наталья владимировна
общероссийский конкурс альбус по математике ,организованном институтом развития школьного образования
грамота по научной школьной конференции
муниципальный тап конкурса детского творчества на противопожарную тематику "дети за пожарную безопасность"
конкурс-исследование "бионик:решение проблем"
шбо мгу
областная олимпиада юных химиков
2015 похвальный лист
проектная олимпиада "генеральный конструктор"
"астробиология и космические биотехнологии" - активная проектно-исследовательская работа и высокий уровень защиты результатов
тест-рейтинговая интеллектуально-творческая олимпиада в рамках всероссийской конференции учащихся " шаги в науку"
1 всероссийский блиц-турнир первоклашки в стране знаний
областной этап всероссийской олимпиады "созвездие-2017" научно-исследовательских проектов детей и молодежи по проблемам защиты окружающей среды "человек-земля-космос"
лаборатория "робототехника" в рамках 4 смены 2018 года в мдц "артек"
ii региональный чемпионат "молодые профессионалы" (juniorskills) в калининградской области
спид не выбирает. выбираем мы!
муниципальный конкурс научно-исследовательских, проектно-исследовательских и учебно-исследовательских работ учащихся
участие в предметной смене по информатике на базе ау во "пансионат с лечением репное"
iii всероссийская олимпиада с международным участием "росконкурс"
участие в научно-исследовательской конференции "сохраним природу, сохраним будущее"
открытая региональная олимпиада
соревнования по теннису
всероссийская конференция-конкурс исследовательский работ старшеклассников "юные исследователи- науке и технике"
муниципальный этап всероссийской олипмиады школьников
круглогодичная школа физико-математического направления для одаренных детей по программе "олимп" 2018 год
xiv научно-практическая конференция учащихся города пскова "старт в науку". секция физики и астрономии
квалификационный сертификат о подтверждении оранжевого пояса
муниципальный этап российской научной конференции школьников "открытие"
"русский медвежонок - 2017"
участник хх российской научной конференции школьников "открытие"
открытый компьютерный конкурс "горячие клавиши"
,,мой край - родная белгородчина"
международный игровой конкурс по английскому языку бульдог 
школа юного корреспондента 
школы it-решений
за активное участие в жизни школы 
летняя школа юных химиков-2017
всесибирская олимпиада
изучение способности малых рек г. нижнего тагила к самоочищению
образовательно-конкурсная программа «школа на ладони» // осенняя сессия 2017
14 городская спартакиада школьников общеобразовательных организаций города снежинска
iv международный конкурс научно-практических и исследовательских работ обучающихся "лестница наук"
всероссийский конкурс 
тараканова наталья ивановна
всероссийский физкультурно-спортивный комплекс"готов к труду и обороне"
worldskills "лабораторный химический анализ"
всероссийский конкурс исследователей окружающей среды. региональный этап.
конференция "молодежь и наука"
открытый заочный конкурс компьютерной графики "загадка художника"
кубок агоо "сфш" по шахматам в турнире "а"
олимпиада школьников спбгу( отборочный этап)
диплом победителя творческого конкурса мдц "артек"
ок, шерлок!
онлайн-этап олимпиады "физтех" по физике
зимняя районная спартакиада "зимниада - 2018"
свидетельство участника учебно-оздоровительной смены "мы и информационные технологии" (смена для участников всероссийской олимпиады школьников "академия успеха"
лауреат школьного фестиваля "город мастеров" в номинации социум -успех
муниципальная научно-практическая конференция для учащихся "мы - будущее xxi века" (секция "химическая организация жизни". 9 класс)
сумо. шагающие роботы
xiii международной олимпиады по основам наук . очный финальный этап
краевая "научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся"
ii всероссийский блиц-турнир по математике "математические ступеньки"
конференция дни науки
правовой ринг
xii региональная научно-исследовательская конференция, секция "математика"
международный конкурс научных проектов "жас галым"
областной конкурс работ "земля. космос. вселенная"
приём главы администрации города екатеринбурга победителей и призёров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"  2016
приём главы администрации города екатеринбурга победителей и призёров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"  2017
ашоп 2017
олимпиада ноябрьской математической смены центра "сириус"
улусный алексеевский математический турнир, посвященный паямти алексеева и.д., учителя математики, заслуженного учителя школ яасср, отличнника просвещения рсфср, кавалера ордена "знак почета"
сертификат о включении в итоговый сборник "ими гордится россия"
обучение основам проектирования в образовательном событии "школа проектов - v сезон", в рамках системного мероприятия для талантливых детей всероссийского проекта "школа росатома"
диплом 2 степени 32 конференции научного общества учащихся фбоу во «вгу» секция химия. 
коврыга наталья ильинична
шаг в науку-2016
"устный счёт в пределах 1000
бобина  вера  александровна
конкурс научно-исследовательских работ "пытливые умы"
математическая интернет-олимпиада
слава школы
открытая инновационная ххiii научно-практическая конференция "medice, cura te ipsum!"
научно-практическая конференция "в мире психологии"
международный дистанционный блиц-турнир по математике
cambridge english entry level certificate in esol international (key english test)
экологическая школа мгу в артеке лагерь "кипарисный"
благодарственное письмо  за реализацию проекта "подари дерево"
химическая образовательная программа в оц "сириус"
всесибирская открытая олимпиада
сертификат на бесплатное обучение в группе доп. образования по литературе
призёр фоксфорд 1 сезон 2016 год
понамарева татьяна  александровна
подготовка к участию и участие в командных математических соревнованиях "кубок маркони"
гении-2017
образовательное событие "школа проектов v сезон" в рамках всероссийского проекта "школа ростатома"
грамота за успехи в учёбе и активное участие в общественной жизни.
23 республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
graded examination in spoken english. trinity college london.
диплом 2 степени 32 конференции научного общества учащихся фбоу во «вгу» секция химия
горяинова наталья викторовна
диплом delfa1 по французскому языку
диплом за активное участие в организации и проведении всероссийского форума рдш "шаг в будущее страны" в вдц "орлёнок"
летний университет старшеклассников( краевая олимпиада)
русский медвежонок - языкознание
конференции "купчинские юношеские чтения:наука, творчество, поиск"
турнир по настольному теннису посвященный празднованию нового года
vi школьная научно-практическая конференция по краеведению. исследование "памятнику природы ульяновской области-жить!"
iv всероссийский форум высоких технологий "kazanforum.doc"
районный конкурс волшебная мышь
xiii международная олимпиада по основам наук финальный этап предмет биология
всероссийский физкультурно-спортивного  комплекса "готов к труду и обороне"
5 международная олимпиада по экспериментальной физике
грамота выдумывай, твори, дерзай!
международный конкурс по компьютерной графике и дизайну "мир, в котором я живу"
сертификат интеллектуального соревнования "квадрат декарта" 
первенство городского округа г.воронеж по шахматам (2002-2003 г.р.)
сертификат участника в конкурсе "русский медвежонок - 2015"
viii математическая олимпиада для учащихся 2-9 классов
победитель кубка газпром по спортивно-бальным танцам
robocup rassia open 2017
сертификат обучения по курсу "разработка компьютерных игр".
грач галина александровна
городская научно-практическая конференция экологического проекта "исчезающая планета"
открытая олимпиада школьников урфу
открытое зимнее первенство дюсш кк по гандболу среди команд девушек 2000 г.р.
гимназическая научно-практическая конференция "первые шаги в науку"
xvii турнир математических боев на кубок урала
республиканская командная математическая игра
межрайонная конференция московского конкурса исследовательских и проектных работ 
всероссийская образовательная акция "час кода 2017"
всероссийская олимпиада "знатоки математики" для школьников 5-6 классов
комарова наталья  анатольевна
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа одаренным детям за успехи в области образования по итоги 2017 года
всероссийская олимпиада дж.к.максвелла
международный онлайн-конкурс фоксфорда сезон ix
сертификат 20-ого межрегионального турнира "мир вокруг нас" сибирского федирального университета
премия губернатора свердловской области для учащихся общеобразовательных организаций, расположенных на территории свердловской области, проявивших выдающиеся способности в интеллектуальной спортивной, социально значимой и творческой деятельности
республиканская конференция учебно-исследовательских работ учащихся "земля - наш общий дом"
vi всероссийская научно-практической конференция "юность.наука.космос"
участие и призовое место в научно-практической конференции учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии.
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и. вернадского
всероссийская конференция "шаги в науку"
заключительная биологическая олимпиада лмш киров
в соревнованиях по баскетболу среди команд средней возрастной группы
открытые жилищные уроки "живи энергоэффективно"
первая тематическая смена для одаренных детей по химии на базе гбоу до дсооц "лазурный" 1-24 ноября 2017г.
i место на чемпионате пермского края по шахматам
ложкин дмитрий александрович
корнева  елена сергеевна
похвальная грамота за успешную работу на математической образовательной программе с 03 по 26 января 2018г. сириус
"заполярье - 2016" 
памятный адрес
заключительный этап открытой олимпиады школьников «информационные технологии»
краевой конкурс "животные красной книги пермского края: детский взгляд"
"герои отечества"
заключительная олимпиада лмш
турнир математических флеш-боёв "лига открытий"
xi открытая международная научно-исследовательская конференция молодых исследователей "образование. наука. профессия" секция "физика"
республиканский конкурс исследовательских работ "хозяин земли"
характеристика из школы
конкурс научно-практической конференции по теме: "крым, прошлое, настоящее , будущее"
мардер  людмила маратовна
открытое соревнование по робототехнике робо-экстрим
фестиваль цветных поясов
отборочный тур xxvi межрегиональной олимпиады школьников "саммат-2018"
5 городской конкурс социальных проектов "мир, который нужен мне"
победа в "математическом биатлоне" в составе команды на "21 турнире юных математиков чувашии"
математический праздник 2018
олимпиада информационные технологии рсош 1 уровня
городская научно-исследовательская конференция "интеллект.карьера"
бабаева светлана яковлевна
ежегодная региональная конференция творческих работ «перспективный проект» (секция «математика»)
межрегиональный химический турнир 
квалификационные соревнования отделения плавания ппо "320 курской аэс среди юношей
краевая акция "зимняя планета детства "
городской конкурс лучшая презентация
межрегиональный химический турнир.
зимняя учебно-научная школа тюмгу "квадрат декарта" в направлении математика
"молодой исследователь югры"
шестой городской квест по естественным наукам
областной слёт школьных лесничеств и детских экологических объединений "юные друзья природы", специализированный конкурс ботаников.
городской интеллектуальный марафон "турнир юных математиков-2017"
региональная (краевая) политехническая олимпиада школьников
самоцветы россии
конкурс им. академика вернадского
очно-заочный межрегиональный экологический хакатон
''шаг в науку''
интеллектуальное сумо роботов 20x20
лучшее портфолио ученика
городская выставка-конкурс детского рисунка 
региональный конкурс творческих работ "здоровый образ жизни глазами студентов и школьников 21 века"
участник профильной смены "юный краевед"ау во "пансионат с лечением "репное"
23 олимпиада младших школьников
лшио интеллектуал
конкурс "поколение талантов"
серебряный знак отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" 5 степени
второй региональный робототехнический фестиваль "робофест - ноябрьск. янао"
интеллектик
всероссийский дистанционный конкурс проектов и исследовательских работ "ступеньки знаний" 
свидетельство участника форума "одна планета-одно будущее"
капитаны
учебный образовательный центр "золотое сечение"
областная конференция "юность поморья"
общероссийский конкурс мультитест по математике,  организованный институтом развития школьного образования
аттестат об основном общем образовании с отличием 
научно-исследовательская конференция в рамках недели естественных наук 
улгу - управление довузовского образования - жарков александр валентинович
грамота финалиста всероссийского конкурса научно-исследовательских работ им. д.и. менделеева
сертификат о успешной сдачи теста по математике
открытый чемпионат ставропольского края по робототехнике
областная научно-практическая конференция по химии
грамота за отлиные успехи в учении
фестиваль-конкурс юных исполнителей "музыкальная капель" в номинации "вокал"
грамота за хорошие успехи в учебе и активное участие в жизни класса
эколого-биологическая олимпиада
международный конкурс инфознайка
конференция молодых ученых
заключительный этап 1 городской олимпиады им. п.л.чебышёва
всероссийский конкурс-олимпиада "эврикум", "terra experimentum. тайны звука"
краевой конкурс детского рисунка "охрана окружающей среды" 
очный этап краевой дистанционной игры "предметный марафон" по математике
турнир знатоков естественных наук 
"за лучшее участие" всероссийский телекоммуникационный проект по биологии, экологии, литературе
межрегиональная олимпиада школьников  "саммат"
2 место в муниципальном этапе областных робототехнических соревнований 2016 г.
учебно-научная школа тюмгу "квадрат декарта"
диплом призёра iii степени по русскому языку.
лауреат премии по поддержке талантливой молодежи, установленной указом президента российской федерации от 6 апреля 2006 г. №325 "о мерах государственной поддержки талантливой молодежи"
свидетельство участника конкурса научно-технического творчества учащихся союзного государства
форум профессиональной навигации "проектория" г. ярославль
тест
городской конкурс исследовательских и проектных работ "интеллектуалы xxi века" 
летняя школа сунц нгу (лш-2017)
33 всероссийская конференция учащихся "юность.наука.культура"
многопредметная олимпиада «юные таланты»
муниципальная игра "математическое домино"
всероссийский конкурс "интеллект-экспресс"
отраслевая физико-математическая олимпиада "росатом" (математика)
ноябрьская математическая образовательная программа 2017 в оц "сириус"
всероссийский конкурс реферативных работ "новый горизонт" - 2017
ix открытая научно-практическая конференция обучающихся 7-11 классов "исследовательский дебют"
устная  математическая олимпиада
аллометрические характеристики двустворчатого моллюска lentidium mediterraneum в южной части азовского моря
16 районная научно-практическая конференция обучающихся "будущие лидеры отечества"
грант правительства москвы в сфере образования по итогам 2015-2016 учебного года
хозяин земли
сертификат об участии во всеросиийском конкурсе по информатике "алгоритм".
всероссийский конкурс по информатике "инфознайка"
iv региональный конкурс-фестиваль  "наследие салавата", соло, 1 место
международный дистанционный олимпиада "зима-2018" от проекта "инфоурок"
городская конференция научного общества учащихся "эврика"
"альбус", англиский язык
российский конкурс "зимние интеллектуальные игры"
virtual reality game design with unreal endgine 4 held at stanford university, 8/25/2017
дипломы победителя и призера по другим предметам
московская школа программистов , яндекс лицей
региональный этап по математике
химическая школа мгу
московская олимпиада школьников ("химия"), 1 уровень
летняя профильная смена
теричева ирина гертрудовна
высокие результаты на январской математической смене "оц сириус" 2018
краевая научно-практическая олимпиада "знатоки химии"
диплом 2 степени. международный дистанционный блиц-турнир по математике
g8 language schkool
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда " естественные науки
7-я ежегодная медико-биологическая олимпиада школьников "ставропольский государственный медицинский университет"
командный турнир по информатике "битва лицеев 2017"
интеллектуальный марафон школьников г. челябинска
районный фестиваль волонтерских отрядов "доброволец года-2017!"
московская олимпиада школьников ("химия")
сертификат the english club friends starter
январская математическая образовательная смена "оц сириус" 2018 (достижение высоких результатов)
открытая математическая олимпиада имени в. и. арнольда
турнир математических боев высшей лиги старшей группы l уральского турнира юных математиков
xii лицейская научно-практическая конференция школьников "этот удивительный мир" 2014г. 1 место
международная экспериментальная физическая олимпиада
научно-познавательный конкурс-исследование "leonardo"
открытая городская математическая игра "домино"
диплом 2 степени олимпиада "летописец" русский язык
конкурс по математике центра поддержки талантливой молодежи
городская математическая игра-соревнование "абака"
похвальный лист за отличные успехи в учении 2016-2017
региональная интегрированная олимпиада "гигиена окружающей среды. здоровье человека"
турнир кострома опен
зимний учет водоплавающих птиц 
грамота за успехи в спорте
мош информатика 6-9 кл.
родионов  александр григорьевич 
8 конференция научного общества учащихся городского округа г. бор "интеллект-2018"
разработка проектов по приоритетным направлениям науки и техники по направлению "химия и технология биологически активных вещ-в, химфармпрепаратов и косметических средств"
биосфера-2017
биосфера-2015
первая всероссийская профориентированная смена "парк будущего"
межрегиональное интернет-соревнование "космический союз - 2016" в рамках проектной инициативы "галактяне"
школа подготовки к олимпиадам "перспектива", направление информатика
xi межшкольная научно-практическая конференция школьников "шаг в науку-2016"
международный интернет-конкурс  "инфознайка"
открытая олимпиада школьников "информационные технологии" 7 класс
международная олимпиада проекта intolimp "русский язык 8 класс" 1 место
международный конкурс юных музыкантов-исполнителей
номинация "художественная мастерская" областного творческого конкурса "мой баскунчак" в рамках природоохранной акции "баскунчак - озеро чистоты" за рисунок "одинокая долина" 
"открытая химическая олимпиада" ("химия")
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" (ок шерлок)
епифанова татьяна викторовна
"школа юного биолога"
iii окружной форум робототехники юго-западного образовательного округа "старт в будущее" с международным участием
48-й городской конференции научного общества учащихся "эврика"
открытый математический интернет-конкурс «война вирусов» организационный комитет
региональная научно-практическая конференция "к вершинам знаний"
олимпиада школьников «покори воробьёвы горы!»
информбой
путь к успеху
похвальный лист 25.05.2017
похвальный лист 25.05.2016
диплом i степени  летняя математическая школа 
международной фестиваль детского и юношеского творчества "золотые купола"
соловьева александра максимовна
спортивный ножевой бой
региональная научно-исследовательская олимпиада школьников и студентов "филин"
региональный краеведческий конкурс "самое синее в мире"
всероссийский экологический урок
конкурс чтецов по английскому языку
муниципальная научно-практическая конференция (шаг в будущее)
математическая олимпиада имени г.п. кукина
олимпиада "надежды энергетики"
энциклопедия детских достижений "плеяда" от 2018 года (еще не выпустили)
кибервызов
сертификат языковые курсы английский язык уровень elementary 2016 год
международный игровой конкурс
диплом за отличную учебу(5 класс)
миф-2017
международная олимпиада"зима-2017" пректа "инфоурок"
созидание и творчество
фестиваль юные интеллектуалы
дебелова татьяна  анатольевна
премия за победу в xxvi открытом областном празднике словестности по теме: "арктика - выбор смелых!" в номинации "мастер русского слова"
региональная олимпиада школьников  «эрудит» по предметам естественно-математического цикла
научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
республиканская  математическая олимпиада среди 5-8 кл
xx международная конференция научно-технических работ школьников "старт в науку"
благодарственное письмо за хорошую учёбу и достигнутые успехи на всероссийских интеллектуальных состязаниях
образовательный проект "наука и интеллект" вдц "смена" г.анапа №013076
5 муниципальные менделеевские чтения
биомедицинская олимпиада в рамках биомедицинского праздника для 7 классов
грантовый конкурс "сделаем вместе" в номинации "подари дерево"
итоговая конференция уральской проектной смены в оц "сириус"
участник общеартековского экологического брейн-бринга "такая планета у нас одна!" посвящённого году экологии в россии
конкурс презентаций и методических разработок "открытые ладони-осень 2017"
всероссийская конференция "университетская гимназия"
всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "литературная россия"
международный игровой конкурс по естествознанию человек и природа
точка отсчёта
vii районный конкурс эссе "подросток и мир"
"гражданская инициатива"
региональный этап всероссийского конкурса научно-технических проектов оц сириус (фонд "талант и успех") в орловской области
xiii международная олимпиада по основам наук. география. базовый уровень.
всероссийский фестиваль татарского фольклора "тугерек уен"
исследование треугольника lino3-nabr-nano3 в тройной взаимной системе li,na//br,no3
it отражение
летний фестиваль всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне"
открытая международная математическая интернет-олимпиада
грамота администрации го первоуральск
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ 
за активную учебу и активное участие в жизни школы и класса
областной этап всероссийской акции "с любовью к россии мы делами добрыми едины"
почетная грамота за достижения в научно-исследовательской деятельности
региональнеая научно-практическая конференция 
межрегиональная научно-пркатическая конференция школьников "ломоносовские чтения"
диплом лауреата фестиваля. оркестр русских народных инструментов "полярис"
международный дистанционный блиц-турнир по биологии " в основе - природа" проекта " новый урок"
lxvi научная студенческая  конференция биологического института национального исследовательского томского государственного университета «старт в науку»
карпов игорь анатольевич
метапридметная олимпиада
iv всероссийская ученическая конференция "эйдос"
2009. областной ученический конкурс "марафон знаний"
xiv международная олимпиада по основам наук заключительный этап
соревнования по спидкубингу номенация пирамидка меферта
умник-2015
кейс-чемпионат в рамках научно-практической конференции учащихся 9-10 классов
международный экологический конкурс "мы защитники - природы"
похвальный лист. 4 класс
xii краевой интернет - конкурс "российская символика: история и современность" 
международная олимпиада "осень-2017" проекта "инфоурок". межпредметный: безопасность детей в сети интернет", 3 место.
"открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа «будущее сибири»" ("химия")
первенство с/к "локомотив" г. ельца по плавание посвященное дню железнодорожника
юный ломоносовец
конкурс-викторина "биологическое разнообразие"
lefelkjelkr
всероссийский конкурс  учебно-исследовательских экологических проектов школьников  "человек на земле"
диплом, 2 место, турнир по шахматам"день семьи, любви и верности"
прозоров  олег александрович
"вундеркинд"
первенство города сыктывкара по классическим шахматам "дебют-2016"
первенство великого новгорода по шахматам
"гелиантус" 
региональный грантовый конкурс школьных социальных проектов "pro100"
vii международный блицтурнир по английскому языку 
похвальный лист 2018 год
турнир по настольному теннису посвященный дню защитника отечества
"наши надежды"
xvii научно-практическая конференция ''старт в инновации'' по биологии
конкурс научно-технологических проектов
сертификат о прохождении программы "лидер будущего"
сертификат подтверждающий
олимпиада национальной технологической инициативы (нейротехнологии)
сертификат об участии в конференции "ломономова достойные потомки"
шахматный турнир "а-2" открытого первенства мгфсо
муниципальный конкурс "ученик года - 2018"
открытый телевизионный международный проект "таланты россии"
9 городская конференция творческих и исследовательских работ учащихся "с математикой по жизни"
всероссийский литературно-творческий конкурс "восхождение к образу"
3 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
диплом 1 степени республиканский конкурс учебно-исследовательских работ учащихся "молодежь башкортостана исследует окружающую среду" 
vii математическая олимпиада имени п.л.чебышева 
районный конкурс исследовательских работ
xiii городская открытая конференция инновационных проектов и исследований "взгляд в будущее - 2018"
конкурс юных натуралистов россии им. п.а.мантейфеля
зимняя школа олимпиадной подготовки по робототехники
олимпиада московского физико-технического института (государственный университет)
прошел обучение по доп. общеразвивающей программе "умная среда" в лагере дневного пребывания детей "территория успеха" фгбоу во "огу им. и.с. тургенева". по итогам освоения программы выполнен и защищен научно-исследовательский проект "экобот"
vii российская научная конференция  юность. наука. культура- арктика2018
муниципальная научно-практическая конференция школьников "юные исследователи-2018"
отборочный тур отраслевой физико - математической олимпиады школьников "росатом"
конкурс исследовательских работ "школьник в современном мире"
х зональная научно-инженерная выставка  сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодёжи и школьников "шаг в будущее"
воронежский турнир юных естествоиспытателей
русский медвежонок-2013
русский медвежонок-2015
русский медвежонок-2016
русский медвежонок-2017
региональный этап робототехнической олимпиады 2017
вихш академия химии
конкурс-фестиваль "наследие салавата", соло
муниципальный конкурс "ломоносовские чтения"
российская школа фармацевтов 1 этап 
22 научно-практическая конференция "в мир науки, в мир творчества"
обучение в маоу "гимназия №5" по курсу "юный программист"
краевой конкурс ,,семейные экологические проекты,,
всероссийский конкурс по химии от проекта mega-talant
межрегиональный творческий конкурс для старшеклассников российская школа фармацевтов 
участник стенда  "донского образовательного фестиваля" от мбудо цтт №1 г. новочеркасска 
1 командное место в турнире интеллектуальных игр зшмит, 2013
xxxvi краевой конкурс исследовательских работ учащихся в области естественно-математических, социально-гуманитарных и эколого-биологических наук  
xii международная олимпиада по основам наук 
конкурс детского рисунка "процветание в единстве"
всероссийская научно-практическая конференция iv музруковские чтения
всероссийская конференция "созидание и творчество"
детский научно-технический университет "поиск"
робофест всерросийские соревнования по робототехнике в городе москва
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2016 г.
молодёжный чемпионат по обществознанию
областная научно-практическая конференция "путь к успеху"
участие в майской образовательной программе "учебно-олимпиадная биология" в оц "сириус"
первенство смоленской области по судомодельному спорту
межрегиональный химический турнир (региональный этап) - http://chemturnir.olimpiada.ru/
лауреат именной стипендии главы городского округа электросталь московской области
всероссийский конкурс проектов "созидание и творчества"
поволжская открытая олимпиада школьников "будущее медицины"
международная творческая сессия"путь к успеху" академии игоря крутого
похвальный лист "за отличные успехи в учении", 5 класс
защита творческих проектов
посещение губернаторской елки 
участник первого регионального слета всероссийского общественного движения "юнармия"
час код 
мишуровская татьяна павловна
"эверест"
математический интернет-конкурс "быки и коровы"
конкурс для поступления в 33 летнюю многопредметную школу кировской области на отделение биологии
сертификат участника турнира математических боев kazan math opeb -2017
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом" отборочный тур
олимпиада «высшая проба»
конкурс чтецов 
всероссийская математическая олимпиада (муниципальный этап)
рождественская олимпиада
8 областная научно-практическая конференция исследовательских и прикладных работ обучающихся «мы - будущее кузбасса (юниор)»
грамота в районном конкурсе "ученик года - 2018" в  победитель в номинации  "творческая личность"
благодарность за участие в автопробеге
хх международная конференция "старт в науку", мфти
ii омский турнир "юный биолог"
меташкола диплом 3 ст
участник зонального этапа краевой нпк "эврика" в городе тихорецке
первая устная городская олимпиада
первенство уральского федерального округа по прыжкам на двойном минитрампе.
муниципальный этап всероссийской олимпиаде школьников
всероссийский детско- юношеский литературный конкурс
международный математический конкурс
центр дистанционной сертификации учащихся
"якласс-2х2"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по программированию
в этом году буду сдать экзамен по анг языку pet, закончила муз школу по классу "скрипка"
олимпиада "пятый постулат"
якушев сергей владимирович
xi межрегиональная ( с международным участием) нпк "первые шаги в науку)
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников п физике
x областной конкурс "знатоки омского прииртышья"
vi всероссийский фотоконкурс любителей природы "россия - заповедная моя страна"
"вода россии"
васильев илья николаевич 
грамота за ii место в открытом турнире по ркопашному бою
областной слёт упб в номинации "садовод"
грамота за отличное окончание начальной школы
международный игровой конкурс по английскому языку " british bulldog"
регионального  этапа  конкурса учебно-исследовательских проектов школьников "эврика.юниор" в 2017-2018 учебном году
вдц "океан" об успешном освоении курса "бумажное творчество"
ii калужский турнир юных биологов
школа юного эколога по программе "экология города"
международная олимпиада "весна-2017" проекта "инфоурок"
областной молодёжный форум "будущее - это мы"
кембриджский экзамен на знание английского языка 2013г.
лкл
грамота за 1 место в беге на 60 метров в военно-патриотической игре "зарница-2016"
профориентационная смена "парк будущего"
17-ая столичная олимпиада мфти
диплом лауреата хll международная научно-практическая конференция "карбышевские чтения - 2015"
олимпиада "путь к олимпу"
муниципальный этап научного форума молодых исследователей "шаг в будущее-2017"
именная стипендия комаричского районного совета народных депутатов администрации комаричского муниципального района одаренным учащимся общеобразовательных учреждений
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по медицине
хх математическая олимпиада школьников начальных классов
агашкин юрий владимирович
городская интеллектуально-познавательная игра по химии "химический калейдоскоп"
3 международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по физике
certificate in english language (pass with merit)
областная краеведческая конференция "первые шаги в науку" (секция: "мир животных", тема: "биологическая система: растение - фитофаг - энтомофаг")
международный конкурс "экология россии"
грамота . городская программа воспитания и дополнительного образования "экополюс"
химический турнир «мир вокруг нас»
12-й южный математический турнир
диплом  1 места всероссийского творческого конкурса 
открытый чемпионат первенство города череповцв по лыжным гонкам 
19-я столичная олимпиада мфти
муниципальный отборочный этап интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа среди школьников в 2017-2018 учебном году в муниципальном районе благовещенский район республики башкортостан
сагаалган-математика
региональный этап конкурса по английскому языку "star level"
научно-практическая конференция "ломоносовские чтения"
3 место за выполнение научно-практической "создание  полуволнового вибратора с круговой поляризацией для приема сигнала со спутника" лаборатория "воздушно-инженерная школа" (мдц "артек" тематическая программа «госкорпорации «роскосмос» ) апрель 2018
всесибирская открытая олимпиада школьников (второй этап, заочно)
открытый областной молодежный форум "новое поколение: кадровый резерв xxi века"
пятнадцатая городская открытая гимназическая конференция "конференция победителей"
всероссийская экологическая научно- практическая конференция "человек-земля-вселенная"
олимпиада по немецкому
лауреат всероссийского конкурса исследовательских работ обучающихся "лестница наук"
отличная успеваемость, 6 класс
обучение по образовательной программе "сессия viii математической олимпиады леонардо эйлера"
муниципального этапа школьников по физической культуре 
осенний марафон
конкурс "эко-drive"
конкурс "дискавери"
фестиваль развивающего обучения г. перми
научно-практическая конференция школьников "шаг в науку"
головастикова светлана юрьевна
ivвсероссийский блиц турнир по математике "математические ступеньки"
международный природоведченский конкурс "галиантус"
всероссийская акция "я-гражданин россии" 
первенство г. читы по тхэквондо втф
2 место в регионе волгоградская область во всероссийском турнире осенний марафон по географии
московская физическая олимпиада
школьная научно-практическая конференция "интелектуальный потенциал"
профильная смена для одаренных учащихся "физика"
региональный чемпионат по интеллектуальным играм
samsung school (окончил)
конкурс проектов "it школа выбирает сильнейших"
vii областной фестиваль компьютерного творчества "компьютерные каникулы"
24 поволожская научно-экологическая конференция школьников им. а.м.терентьева
городская математическая олимпиада имени софьи ковалевской
1 место в районном конкурсе видеороликов "будущее планеты в наших руках"
международный динционный блиц-турнир по  химии "законы микромира" проект новый урок
x world dance olympiad ii russian artistic games
выполнение нормы 3 разряда по шахматам
15 всероссийская международная конференция 
"музыкальный калейдоскоп"
национальный исследовательский томский политехнический университет  сборы по техническому творчеству
"квинтэссенция"
знаю отечество
viii научная конференция школьников южно-уральского государственного аграрного университета  "агроэкологические проблемы родного края" (секция "экспериментальная деятельность")
iii республиканская математическая олимпиада среди учащихся 5-8 классов сельских школ
олимпиада по светской этике
грамота за высокие результаты в конкурсной деятельности в 2016 г дши г гая
1 городская математическая командная игра-соревнование "абака"
рябченко  галина николаевна
заочный конкурс " форум юных исследователей площадки открытых коммуникаций openbio-2017
диплом iii степени. муниципальная выставка-конференция школьников "юные исследователи - будущее севера -2017". секция экология
школьного тура научно-практической конференции "мой первый шаг в науку"
междунородные соревнования по робототехнике робофинист
грамота соревнование по легкой атлетике
"град знаний"
арт-вояж
школьная научно-практическая конференция "мы познаем мир", тема "биологические свойства дрожжей"
познание и творчество
призер по биологии в рамках профильной смены "интеллектуал кубани"
республиканская нпк "совенок-2016". биология
центр дополнительного образования одаренных школьников ооо "слово""русский медвежонок"
балтийский конкурс
весенняя школа по подготовке к огэ
муниципальный конкурс по предметам естественнонаучного цикла "интеллектуальный марафон"
всероссийский фестиваль nauka o+
городской научно-позновательный конкурс "микромир-2018"
олимпиада школьников «покори воробьёвы горы!» 2017-2018 https://pvg.mk.ru/media/stage1/results/biol5_9tg.pdf
открытый региональный турнир юных математиков с международным участием 
vi уральский физический турнир учащихся 8,9,10 классов им. а.и.кроткого
3 межденародный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке" 
похвальный лист(есть за все года учебы)
интеллектуального соревнования квинтэссенция 
школа для одарённых детей "репное"
открытый российский математический интернет конкурс по игре "ним"
всероссийский профильный лагерь "дерзание 2017"
профильный предмет - химия. заключительный этап научно-технологических проектов "большие вызовы".
всероссийская конференция научно-исследовательских и проектных работ обучающихся "наследие моей страны " (очный тур, онлайн-конференция)
viii ежегодный областной слет волонтеров 
городской конкурс поделок из природного материала
6-тая в рейтинге по результатам обучения в февральской химической программе в сириусе
за особые достижения при решении задач по алгебре
международный лагерь "формула единства", 2016
tehnorobocom
школьный тур предметных олимпиад
математическая олимпиада "шаг в науку"
летняя школа сунц мгу и сунц нгу - "естественнонаучная школа", июль 2016
хii всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"
международный конкурс "молодежное движение"
конкурс русского географического общества в артеке
областной детский экологический фестиваль "зеленая планета"
xxv всероссийские юношеские чтения им.в.и. вернадского
региональный этапа 4 межрегионального  химического турнира
южная математическая смена "декабрь 2015" в образовательном центре "сириус"
региональный победитель ii степени международный молодёжный чемпионат по историии
борзов никита иванович
слава созидателям
удостоверение кандидата в студенты южного федерального университета 
проектная деятельность "поиск и изучение антибиотиков, нарушающих рост escherichia coli" (работа в процессе написания, сдача в сентябре 2018 г.)
открытый областной молодежный форум в рамках форума «новое поколение кадровый резерв ххi века»
школьный фестиваль творческих проектов "шаг в науку"
победитель шахматных турниров
•	"олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета" ("химия"), 2 уровень.
отборочный тур олимпиады "саммат"
vi  метапредметная олимпиада школьников
за большой вклад в реалезацию муниципальной ведомственной целевой программы "одаренные дети"
именная стипендия губернатора московской области детям и подросткам, проявившим выдающиеся способности в области науки, искусства и спорта
конкурс на лучшего знатока органической химии
всероссийская профильная смена по информационным технологиям и техническим видам спорта
лауреат 3 степени, районная нпк школьников красноярска, секция "экология растений, животного мира и микроорганизмов"
московский школьный хакатон
математическая образовательная программа 3-26.01.2018 в "сириусе"
xiii международная олимпиада по основам наук. финал
олимпиада имени софьи ковалевской
краевой экологический конкурс исследовательских и практических работ школьников "лесная олимпиала"
винокуров александр юрьевич
всероссийские соревнования по спортивному ориентированию в г. мценск
открытый кубок федерации
первенство омской области по дзюдо
премия поддержка от городской думы города южно-сахалинска
участие xlviii утюм 
"семихатовские чтения"
заключительный тур математической олимпиады имени леонарда эйлера 
я-лингвист (конкурс по англ яз)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по экогогии
интеллектуально-химический онлайн-конкурс "мой ах турнир"
краевой турнир по легкой атлетике резерв
трясцина татьяна матвеевна
биология. подготовка к олимпиадам. 10–11 классы
международный молодёжный форум "саратовский государственный аграрный университет - открытая экспериментальная площадка для творческой молодёжи"
открытая олимпиада "информационные технологии"
конкурс "юные ботаники" областного слета школьных лесничеств
всероссийская инженерная многопрофильная олимпиада по "технике и технологии"
российский конкурс научно-исследовательских работ "дарование"
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по биологии
премия главы елизовского муниципального района победителям и призерам всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 г 
дистанционная техническая олимпиада научного творчества "работландия"
xxi открытая региональная научная конференция молодежи и школьников "наука. творчество. развитие"
математическая смена образовательный центр "сириус"
экспериментальная физика кружок в лицее 135
на исследования (создание программно-технического комплекса) для исследования сверхпроводимости.
заочный этап олимпиады "ломоносов"
участник образовательной смены фонда поддержки талантливых детей и молодежи "уральский образовательный центр "золотое сечение" с 12 июля по 1 августа 2018 года по направлению "наука" специализация "телемедицина""
пузиков виктор викторович
3 сезон олимпиады путь панды 8-29 октября 2017
диплом 2 степени ii регионального конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
окружного этапа областного конкурса "ученик года"
1 республиканская научно-практическая конференция школьников " интеллект 21 века" имени в.и. андреева
настольная игра "хабалык,хамыска" (международный турнир)
фестиваль информационных технологий и робототехники
грамота за блестящие успехи в учебе и исключительное трудолюбие
международный конкурс "мириады открытий" по истории
сертификат за высокий уровень работы, представленной на xvii открытом конкурсе программирования
мир вокруг нас.природные явления
родионова е а
дистанционный конкурс "отличник"
школьная математическая олимпиада
моделирование восстановления качества вод закрытых водоемов
robocup asia-pacific 2017 bangkok,thailand
международная научная конференция "гамелевские чтения" 
первенство г.гатчины по кроссу "кросс лыжников 2017"
квалификационный турнир по шахматам среди школьников
диплом за 3 место конференция "наследие"
"веговские чтения" открытая юношеская реферативно-практическая  астрономическая конференция московского региона
межрегиональный турнир учащихся лицеев и гимназий "интеллектуальный марафон"
летняя инженерно-физическая школа "рысь-2"
муниципальная игра "математический квест"
итоговая конференция программистов летней школы "шмит-юниор -2017"
артек диплом 3 степени настольный теннис
крит
хviii городской научно-практической конференции " академия"
56-ая выездная олимпиада в гимназии №93, г. уфа
экологическая научно-практическая конференция обучающихся "мы и природа-2015"
хх областной научный форум молодых исследователей "шаг в будущее"
10 международная олимпиада по основам наук
муниципальная игра по химии
iv международный конкурс научно-исследовательский работ
межрайонная конференция свао-1
осенняя инженерно-физическая школа "рысь-2"
международный инклюзивный турнир по робототехнике "янтарный робот"
молодёжь иркутской области в лицах
ix открытые всероссийские олимпиады "знанио" математика
лауреат всероссийского экологического фестиваля детей и молодежи "земле жить"
региональный этап математической олимпиады имени леонарда эйлера
безопасность в интернете (академия яндекса, stepik.org).
второй областной химический турнир (региональный этап всероссийского химического турнира школьников)
сыны отечества
всероссийский турнир осенний марафон
районный конкурс исследовательских проектов "дети науки"
выращивание и сохранение эйхорнии в зимних условиях 
городской конкурс проектных и исследовательских работ
историческая игра "что?где?когда?"
юнк-казань
международный фестиваль для всех участников образовательного процесса "моя победа"
муниципального этапа по географии
муниципальный этап краевого конкурса "никто не забыт, ничто не забыто"
диплом за i место в игровом конкурсе по английскому языку 
годичный курс обучения по физике в дистанционной школе нцпо
олимпиада "плюс" v онлайн олимпиада, январь 2017
апрельская физическая смена оц "сириус"
весенняя биологическая школа гбоу "интеллектуал" г. пущино
грамота 3 место "туристические спортивные маршруты первой категории сложности по водному туризму"
xxxiii всероссийской конференции учащихся "юность. наука. культура"
всероссийская олимпиада для школьников 9-11 классов в формате огэ и егэ "я готов"
юные таланты московии
диплом 3 степени. интеллектуальная игра "великолепная пятерка" - вопросы по химии
представитель гимназии в городском совете при уполномоченном
дополнительное обучение по дополнительной общеразвивающей программе по математике,физике,информатике в рамках сезонных сборов "малой академии подмосковья"
региональное научно-практические чтения
vi вузовская научно-практическая конференция по химии и биологии "мы молодые исследователи медико-биологических проблем"
олимпиада "курчатов" физика
первенство цфо по настольному теннису среди юниоров до 19 лет
всероссийский дистанционный конкурс проектно-исследовательских работ «наукоград 2018»
олимпиада школьников "первые шаги в медицину" 10-11 класс от оргму
интеллектуальная игра "колесо фортуны" iii региональных математичсеких игр "точка опоры"
зубковская юлия сергеевна
викторина *это наша с тобою история*
международный онлайн-конкурс фоксфорда. математика 6 класс. сезон ix
региональная конференция "сохраняя наследие,исследуем,проектируем,творим!"
проектная смена юфу  "достижения современной химии"
грамота за 1 место в соревнованиях по шахматам вцд "орленок"
районный поэтический конкурс "дорогами войны"
"география отечественного кино".фестиваль - конкурс
региональная научно-практическая конференция по биологии
всероссийская олимпиада "созвездие"
олимпиада максвелла, региональный этап
сертификат участника конкурса по предпринимательству "бизнес-идея"
гастрольный фестиваль детских и молодежных коллективов "симпатии евро-парков"
летняя и зимняя олимпиадные школы при мфти (2018,2017 год) (в сертификате оценки 4 5)
победитель школьной научно-практической конференции от мноо луч в секции химия-биология
областной конкурс "подрост"
областной конкурс учащихся "юные исследователи природы - родному краю"
грамота за активное участие в творческой жизни лагеря
стипендия мэра шелеховского муниципального района за достижения в области культуры и искусства
компетентностные соревнования
заочная математическая школа центра "интеллект" г. санкт-петербург, лисий нос
математическая игра "домино"
районный этап городской олимпиады по пожарной безопастности 
за активную творческую деятельность и участие в массовых мероприятиях ддют и города. 
будущие интеллектуальные лидер кубани
турнир юных математиков имени н.и.лобачевского
помощь педагогу в подготовке сборной и участие в интеллектуальном конкурсе
российский интернет-конкурс по физике "солнечное вещество"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по информатике
межрегиональная олимпиада школьников "высшая проба" (по математике)
центр дополнительного образования одаренных школьников, учебно-тренировочные сборы "олимпиадная биология"
iv всероссийская  научно-инновационная конференция школьников  «открой в себе ученого»
11 открытая гимназическая научно-практическая конференция с международным участием "эврика"
стипендия имени в.я. гюнтера 2018
отборочный этап олимпиады школьников «шаг в будущее» 8-11 классов 2017-2018 учебного года
инженерные кадры россии в номинации "производственно-технологическая линия"
региональный этап всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост" 2017 г
грамота "за активное участие в творческих конкурсах районного фестиваля "открой себя миру" в составе школьного вокального ансамбля " радость" "
всероссийская научно - техническая конференция "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
сертификат за отличную успеваемость в английском языке
олимпиада школьников ломоносова
турнир юных физиков
евразийская многопрофильная олимпиада старшеклассников "поиск"
областной социально-экологического проекта "art-xaoc. мусорный ветер" 
всероссийская математическая олимпиада "клевер"
грамота за успехи в изучении химии,биологии и др.наук.
отборочный тур на региональный чемпиоат junior skils краснодарского края
республиканская профсмена по биологии
турнир математических игр им.широкова
объединённая международная математическая олимпиада «формула единства»
"будущие исследователи-будущее науки"
творческий кокурс "поэты и прозаика"
ii научно-практическая конференция, посвящённая дню победы
олимпиада итмо вконтакте
проект intolimp.org "биология 8 класс"
диплом 1 степени за лучший результат в младшей олимпиадной группе - 2 учащихся 8 класса на летней математической школе 2017 года
ii место в республиканском командном турнире "математические бои-2018" среди 7-8 классов
открытое первенство раменсского муниципального района по бадминтону
международный дистанционный конкурс "олимпис 2016 - весенняя сессия"
диплом республиканской полиолимпиады "орбита" 2015
кванториум(биоквантум)
наука в школе: настоящее и будущее. сборник материалов xiii всероссийской научно-практической конференции областного научно-педагогического сообщества "педагогический олимп"
"час кода 2017"
международный чемпионата по химии
iv международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по физике "как устроен этот мир"
xvi турнир математических боев "кубок крала"
прохождение курса по языку c++
муниципальный этап научно-практической конференции "научно-технический потенциал сибири"
"самый юный исследователь"
разумные инициативы
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по технологиям
инфоурок "информатика"
рекомендация в соответствии с решением экспертного совета российской научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее"
финал российской школы фармацевтов
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету экономика
xix городская научно-практическая конференция "учение с увлечением"
выездная школа лмш г.киров 2017г.
2 региональный чемпионат juniorskills липецкой области
олимпиада по обществу
областной этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ "отечество"
xi всероссийский турнир юных биологов, личный зачет
московская городская конференция учебно-исследовательских работ "поиск-ландшафтоведение"
проект с компанией биокад в оц сириус
2016 похвальный лист
первенство ногайского муниципального района по вольной борьбе
химико-биологическая олимпиада "наука в регионы" мфти(гу)
всероссийский математический конкурс "карта сокровищ"
всероссийский школьный экологический диктант
премия главы администрации печенгского района 
всероссийская олимпиада "паллада"
4 республиканская математическая олимпиада "пифагор"
школьный этап всероссийской олимпиады.химия
областная открытая олимпиада "турнир юных физиков"(первая лига)
конкурс исследовательских работ
1-ый республиканский конкурс школьников "умные роботы"
личная олимпиада летнего образовательного лагеря "олимп"
всероссийский фестиваль добра
лауреат премии молодежного жюри
окружная научно-практическая конференция "эврика"
конкурс чтецов (неделя иностранных языков. немецкий язык)
диплом 1 степени за победу в сетевом проекте "пряная луна и сладкий ветер"
благодарность за участие в совместном проекте по озвучиванию 191 городского маршрута автобуса
межрегиональная олимпиада "альфа"
"ученик года-2016" по русскому языку
похвальный лист за отличные успехи в учении (4 класс)
городской конкурс "путешестивие по москве"
открытое первенство города барнаула по тхэквондо итф
диплом призера i степени xxv всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского (2018)
"территория успеха" фгбоу во "орловский государственный университет им.и.с.тургенева"
"инструментальные исследования в области биологии"
диплом 1 степени на научно-практической конференции "мир науки"
конкурс "я знаю про..."
республиканская конференция в рамках лагеря-школы "биосфера-2015"
конкурс среди учащихся  образовательных организаций,  подведомственных департаменту образования,  по результатам образовательных,  творческих, спортивных достижений,  достижений в социально-значимой деятельности в 2016-2017 учебном году
грани науки
программа для одаренных детей "олимп"
девятнадцатая всероссиская олимпиала "созвездие"
заочная школа специализированного учебно-научного центра новосибирского государственного университета (сунц нгу)
обучение в яндекс.лицее 
летняя научная школа мгу
галганова дарья анатольевна
грамота 3 место "туристско-краеведческие походы"
новогодний турнир по плаванию "рождественский дельфин"
международный турнир по художественной гимнастике
игра-конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех" (очный тур)
2 соревнования "роботы вперед"
региональный чемпионат juniorskills в компетенции "лабораторный химический анализ"
ix региональная конференция всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
первенство по плаванию
благодарственное письмо от генерального директора ооо "элад"
первенство г. тверь
обучение по программе "социальное предпринимательство"
российская научно-социальная программа "шаг в будущее"
межрегиональный конкурс исследовательских работ "дерево земли на которой я живу"
похвальная грамота за отличные успехи в учёбе и активное участие в жизни школы
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по программированию
"многопредметная олимпиада «юные таланты»"
второй этап 12 международной олимпиады по основам наук
интеллектуальный марафон в рамках xx гимназических дней науки
олимпиада "олимпиадиа"
всероссийская научно-практическая конференция по химии
золотое сечение специализация энергосбережение
название мероприятия * научно-практическая конференция "от идеи к изобретению" ix областного творчества "креатив"
научно-практическая конференция "школьная исследовательская инициатива"
муниципальный интеллектуальный турнир "юный лаборант"
международная олимпиада школьников саммат
олимпиада "формула единства/третье тысячелетие"
всероссийская дистанционная олимпиада
образовательная программа "школа волонтера"
гбу до ко центр развития одаренных детей
муниципальная конкурс-игра "большая интеллектуальная регата" по предметам естественно-научного цикла
республиканский математический бой среди команд 5-8 классов республики тыва 
международный конкурс "молодёжное движение"
соколовский григорий феликсович
межмуниципальной научно-практической конференции учащихся и студентов "экосистема лесостепи воронежской области" 
отборочный этап робофест-2018
всероссийский конкурс «социокультурное проектирование в развитии местных сообществ»
грамота в номинации «за оригинальную идею» enel playenergy 2015
региональный этап олимпиады им. дж.максвелла
олимпиада им. ломоносова
колосок-весенний
всероссийский конкурс научно-исследовательских, изобретательских и творческих работ обучающихся "юность, наука, культура"
районная олимпиада "день юного математика"
xv архангельский областной конкурс научно-исследовательских работ и исследовательских проектов имени м.в.ломоносова 
международная олимпиада "весна 2017" проекта "инфоурок"
научно-практическая конференция "дни науки-2018"
первенство алтайского края по фехтованию
кенгугу
"шахматный турнир"
сборник материалов ii отрытого российского образовательного фестиваля "наука. интеллект. творчество - башкортостан"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета по предмету "медицина". рсош. номер олимпиады в перечне 65
конкурс "поверь в себя"
благодарность за вклад в организацию и проведение праздника "кросс нации - 2016"
муниципальный этап всероссийской олимпиады шкоьников
открытый российский математический интернет-конкурс "быки и коровы"
заключительный очный тур олимпиады "росатом" мифи
летняя олимпиадная школа в оц команда
грамота за ii место в открытом турнире по универсальному бою
сертификат участие в профильной смене "лидер нового поколения"
республиканский конкурс "цветущая школа-2017"
диплом участника школьной научно-практической конференции
диплом 1 степени на региональной научно-практической конференции обучающихся "молодежь: шаги в науку" 2015
участник краевого конкурса экологического плаката "eco time"
артек-медиа
xvii областной турнир интеллектуальных игр ноу "поиск"
летняя энергетическая школа пао "русгидро" - 2018
городской конкурс листовок "не сжигайте, люди, листья"
грамота за отличие в учебе за 2 четверть (2017-18 уч. год)
международная онлайн-олимпиада "инфоурок"
муниципальный этап республиканского интеллектуального математического конкурса "кудесник"
региональная фармацевтическая олимпиада школьников
краевая научно-практическая олимпиада школьников краснодарского края "занатоки химии" заключительный этап
соревнования по спортивной орнитологии "кубок смоленска- 2018"
интеллектуальное соревнование молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее" (юфо) 
районный конкурс чтецов
школьный (основной) этап всероссийской олимпиады школьников
сертификат публикации в "энциклопедии детских достижений", саратовская область
всероссийская интеллектуальная олимпиада "наше наследие"
олимпиада вшэ
регионального этапа олимпиадышкольников по лесоводству
2 научно-практическая конференция, посвященная дню победы
городская научно-практическая конференция "научно-технический потенциал сибири". секция: "медицина".
лауреат нпк школьников г. красноярска, секция медицина и здоровье
1 тура конкурса проектов" кингисеппская  гимназия"
диплом об отличном обучении
научно-практическая выставка, учащихся псковской области "шаг в науку"
международный литературный конкурс для детей "золотое пёрышко"
похвальные листы
открытая городская научно-практическая конференция по метематическим дисциплинам "первые шаги начинающего исследователя"
похвальный лист за успехи в учении 2018 г.
100 юных талантов вологодчины
мы зажигаем звезды
всероссийские соревнования по художественной гимнастике "оскольская весна"
viii региональный командный конкурс "математический марафон"
олимпиада юмш 2 тур
янаврская математическая смена в оц сириус 2018
международный фестиваль "профест" (робофест)
янаврская математическая смена в оц сириус 2017
проект "странаэкологическая"
личная олимпиада li уральского турнира юныхматематиков
british bulldog игровой конкурс по английскому языку
олимпиада курчатов (физика)
олимпиада инфоурок
мифи отраслевая физико-математическая олипмиада "росатом"
артек-инсайт
призер научно-практической конференции «старт в инновации»
спасатели 
победитель лучший спикер
грамота за отличную учёбу
воскресная математическая школа при мехмате юфу
московсая олимпиада школьниов
виноградова светлана юрьевна
сертификат роболига
всероссийский конкурс проектных работ школьников
олимпиада "максвелл", региональный этап
26 весенний пробег любви и здоровья
открытый городской конкурс по математике для обучающихся 3-4 классов "математический редут"
открытая научно - практическая конференция города севастополя. секция "математика и математические науки"
седьмой открытый юношеский фестиваль им. гнесиных
сертификат cambridge english, 2017
турнир "белая ладья" муниципальный этап
альбус. биология
xxiv поволжская научная экологическая конференция им. а.м.терентьева 
сколько стоит обучение в институте?
vi региональный конкурс "архангельская область в математических задачах"
научно-исследовательские работы на тему: "крым, прошлое, настоящее,будущее"
олимпиада "ломоносов" 2018 года, информатика, отборочный тур, 85 баллов
свидетельство о назначении стипендии государственного совета республики крым
балтийский научно инженерный конкурс 
заключительный этап ормо по физике
первенство г. красноярска по шахматам
всероссийский робототехнический фестиваль "робофест-2017". направление "hello, robot", траектория-квест.
заключительный тур 11-ого городского конкурса по биологии "биопрактикум"
академическая стипендия за отличную успеваемость и особые успехи в обучении
интернет-олимпиада "якласс - дважды два"
международная дистанционная олимпиада "зима-2018"
межрегиональный открытый робототехнический фестиваль "робоарт-2017"
литаврина ольга
сертификат участнику недели занятий интенсива (курса «профпогружения» по химико-биологическому профилю)
инженерно-технические соревнования по робототехнике
региональная олимпиада школьников "агро" (биология)
соревнования по шашкам  "чудо-шашки" среди сборных команд общеобразовательных организаций лазаревского района г.сочи
xvii научно-практическая конференция "старт в инновации"
научно-техническая конференция студентов и учащихся «роснефть-классов»
топ-10 фотографий в рубрике техника
олипиада имени п.л.чебышева по математике
победы на школьном этапе всероссийских олимпиад
57-я выездная олимпиада в мбоу гимназия "лаборатория салахова", город сургут
открытый турнир математических игр им.н.г.чеботарева"
межрегиональные соревнования по робототехнике кубок ртк
toefl ibt
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей "спутник" 
1 место в весеннем кроссе, посвященном 15-и летию конституции республики тыва
олимпиада «покори воробьёвы горы!»
технология бесшовного плетения углеткани для корпусов самолетов
xxiv межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
ты гений
робофест тюмень-2017
муниципальный конкурс проектов «моя будущая профессия»
стипендия главы гайнского муниципального района "юные дарования"
заочная школа специализирного учебно-научного центра нгу
iv республиканский марафон "старт в мир химии"
конкурс "лидер детского общественного объединения" среди обучающихся пермского края 
семинар " математика. физика. информатика. робототехника
смена "юные натуралисты"
школа "инновации в организации досуга"
федеральный этап акции "всероссийский экологический урок сделаем вместе"
xvii международный фестиваль детского и юношеского творчества "планета детства"
олимпиада национально технологической инициативы 
2-й международный научно- практический форум "природные ресурсы и экология дв региона"
вузовская олимпмада
гаврильева ульяна адамовна
открытое первенство бмоу дод "дюсш" по кроссу на дистанции 1000м.
участник всероссийской интернет-олимпиады по нанотехнологиям. предмет: биология для школьников
сертификат, подтверждающий участие в областной игре "математический квадрат"
xii городская конференция инновационных проектов и исследований "взгляд в будущее. высшая лига" 
турнир математических игр им.п.а.нордена
сертификат участника
конкурс сочинений "ставрополье край родной"
многократный победитель и призёр муниципальных и краевых конкурсов и фестивалей
всероссийские соревнования по каратэ "путь мира"
"всесибирская открытая олимпиада школьников" 
именная премия ооо "лукойл-коми"
городской конкурс проектов "химический калейдоскоп"
международный конкурс по информатике "бобер-2015"
ii сахалинский фестиваль "экология. творчество. дети. "
социальная реклама "новый взгляд" в рамках xi фестиваля "екатеринбург-территория здоровья"
всероссийский "молодежный биологический чемпионат" 
конкурс детского рисунка
алгоритмики
яндекс.лицей. 1-й год
1 место в конкурсе индивидуальных проектов на школьной научно-практической конференции "поиск"
сертификат участника во всероссийском молодежном предметном чемпионате (математика)
межрегиональный гражданский молодежный форум "время выбрало нас"
открытые состязания санкт-петербурга по робототехнике 8-9 апреля 2017
диплом главы города;
5ая республиканская олимпиада рб по общеобразовательным предметам
олимпиада ноябрьской математической образовательной программы
открытый российский интернет-конкурс по физике "солнечное вещество"
диплом 1 степени  в муниципальном этапе республиканского конкурса-защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" (агробиология)
республиканская универсальная дистанционная интернет-олимпиада посвященной 80-летию первого президента рс(я) м.е. николаева
городской слет юных экологов
"звезда артека" знак общественного признания
решение вступительных задач в лкшн вшэ по программированию параллели "с".  3 место среди 216 участников
всероссийский дистанционный творческий конкурс "птичий базар"
диплом за участие в литературном фестивале "ретропектива прошедшей эпохи"
похвальный лист "за отсличные успехи в учении"
мишина елена львовна
первенство россии по водному поло юноши до 17 лет
летняя школа юного программиста
областной конкурс юных исследователей сельскохозяйственного производства
стипендия главы администрации вилючинского городского округа
муниципальная предметная олимпиада школьников по общственно-научным предметам
олимпиада по окружающему миру 
воздушно-инженерная школа roscansat, направление: коптер
подарочный сертификат для поддержки eurobot
дополнительное образование вдц "океан" 
региональный этап всероссийского конкурса проектных работ школьников "сириус"
свидетельство об участии
xxi международный фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "казанские узоры"
xvi муниципальный конкурс исследовательских работ учащихся 8-11 классов
ix  научно-практическая конференция школьников республики хакисия
жуков виктор дмитриевич
"ломоносов" по биологии
грамота за 1 место в муниципальном этапе всероссийской олимпиады по проблемам защиты окружающей среды "человек-земля-космос", номинация "экология и человек"
конкурс юных исследователей окружающей среды
хакатон мэш 2018
конкурс лучший скворечник
летняя математическая школа урэк
junior skills
диплом первой стпени в финальном этапе международной олимпиады по основам наук
открытое первенство мбу дод дюсш с. черниговка по баскетболу среди юношей 2003 г. рождения и младше
межрайонная конференция московского городского конкурса
фестиваль-конференция
международная научно-практическая конференция "путь к познанию"
пятый межмуниципальный конкурс среди учащихся дши и дмш "дебют"
наследие евклида
красота божьего мира
инфознайка 2018
конкурс проектов и учебно-иследовательских работ "ярмарка идей"
краевая выставка научно-технического творчества школьников "юные техники - будущее инновационной россии" 
чемпионат карелии по программированию
6 республиканский конкурс театров здоровья "навстречу универсиады
всероссийский конкурс "моя малая родина: природа, культура, этнос"
диплом за участие в 5 сезоне экологической игры школьников иркутской области "чистый мир" 
муниципиальный этап научно-практической конференции "импульс-2018"
инфознайка 2016
инфознайка 2017
6 открытый межрегиональный экологический конкурс "древо жизни"
инфознайка 2015
выполение гто
летняя многопредметная кировская школа
xiii-ая открытая научно-исследовательская конференция школьников малой академии наук мбоу "южно-российский лицей казачества и народов кавказа им. а.ф. дьякова" города-курорта железноводска ставропольского края.2017
чигарева татьяна дмитриевна 
математической олимпиады имени е.н.анисимовой
естественно-научный воркшоп "молодёжь и наука"
чудпо цго "лингва"
международный  молодежный предметный чемпионат по биологии
iepho - международная олимпиада по экспериментальной физике
зональная школа-семинар по математике для учащихся юго-востока татарстана. ( от пао"татнефть")
научно - практическая конференция "наука настоящего и будущего космодис-лэти"
i всероссийский форум юных исследователей космоса "мы - дети галактики!"
областной семейный фестиваль "имя мама"
международный дистанционный конкурс по русскому языку и литературе "олмпис-2018 - весенняя сессия"
городской конкурс проектных работ "взгляд в будущее"
всероссийский открытый конкурс интеллект-экспресс
новогодний турнир оо "фхгч" по художественной гимнастике
искендерова ольга анатольевна
фестиваль солдатской и патриотической песни "защитники отечества" 
всероссийский конкурс на обучение по тематической общеобразовательной программе "3d технологии и инжиниринг"
рождественский личный турнир по программированию
романова тамара степановна
всероссийский конкурс чтецов "живая классика"
сертификат городского физического центра пфмл 239 спб
диплом второй степени. призёр в секции "информатика" регионального конкурса исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" памяти учёных и.к. кикоина и а.к. кикоина
муниципальная игра "экологический брейн-ринг"
седьмой интеллектуальный турнир чемпионов "лидер" по математике, информатике и физике 
максимов  федор федорович
муниципальный химический турнир командный зачет
диплом победителя в международном проекте intolimp.org
за активную работу в центре детского пребывания "радуга"
vii городская межшкольная конференция
сертификат(человек и природа)
профильные смены для одаренных детей "юные натуралисты"
проект "траектория мечты"
воробьевы горы
мой альбом
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по географии
республиканская олимпиада "занимательная физиология"
нпк красгау "наука и молодежь красноярья - шаг в будущее" 2017г.
лауреат премии по поддержке талантливой молодежи, установленной указом президента российской федерации от 6 апреля 2006г №325 "о мерах государственной поддержки талантливой молодежи" 
школьная стипендия попечительского совета
республиканская интернет - викторина "растения чувашии"
первенстве сдюшор киокушинкай 
первенство тоншаевской дюсш по дзюдо
открытая школьная выставка-конкурс(номинация живопись)
олимпиада школьников покори вор
iii научно-практическая конференция "шаг в науку" донской академии наук юных исследователей им. ю.а. жданова юфу
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по химии
международная научно-практическая конференция «объединяемся знаниями»
диплом юного мультипликатора
участник приема главы администрации г.екатеринбурга
конкурс по информатике "дешифратор". базовый уровень
международная онлайн-олимпиада "фоксворда", сезон viii
школьная предметная олимпиада
краевая экологическая конференция исследовательских работ и природоохранных проектов "от дня земли - к веку земли"
диплом общероссийского фестиваля исследовательских работ
конкурс "минута славы", номинация "лучшая песня"
1 взрослый спортивный разряд по гимнастике
турнира юных математиков им.н.и.лобачевского 2017
межрегиональная научно - практическая конференция "экологическое образование и природопользование в инновационном развитии региона" 
районная олимпиада
премия
региональный конкурс исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество"
малый мехмат мгу
диплом победителя на фестивале в области робототехники
куц  людмила александровна
6 научно-практическая школа-конференция юных химиков
муниципальный конкурс "математическая карусель"
удостоверение стипендиата главы администрации города курска
научная выставка на 21 республиканской научно-практической конференции "шаг в будущее"
дистанционные курсы по географии в государственном бюджетном учреждении дополнительного образования "центр развития одарённости"
устного тура олимпиады "математический праздник"
i республиканская математическая олимпиада среди учащихся 5-8 классов сельских школ
конкурс исследовательских проектов "звёздочки электростали" в рамках городской научно-социальной программы "шаг в будущее" (школьный тур)
открытый районный турнира «триатлон по программированию среди школьников 4-6 классов в средах лого, скретч, муравей-2017»
сертификат на получение гранта
математические бои 
научно-практическая конференция учащихся псковской области
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив «леонардо»
отборочный тур олимпиады "росатом" - математика	
доклад на итоговой конференции "мои первые шаги в науку"в рамках х летней школы юных химиков игхту
премия главы по итогам 2015-2016 учебного года
премия главы
городской конкурс-выставка технических проектов "фабрика технической мысли" номинация "учебные робототехнические модели"
открытый областной образовательный форум-конкурс "образовательный форсайт +20"
"мириады открытий" проекта "инфоурок" по истории "путешествие в прошлое:история древнего мира и древней руси"
основы электротехники (2018) в ооо связьинформ
региональная олимпиада по академическому рисунку и живописи
шедов сергей валерьевич
областной математический конкурс "квадрат"
исследовательская работа:изучение строения человеческого глаза.близорукость и её профилактика.секция  нормальной анатомии 48 городской конференции научного общества учащихся "эврика"
районная научно - практическая конференция в рамках малой академии наук ( ман )
xvii всероссийская конференция учащихся "шаги в науку", секция "математика"
второй международный открытый конкурс детского творчества "билингва"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьникков по информационным технологиям
муниципальная научно-практическая конференция "новые рубежи"
областной фестиваль театральных миниатюр на иностранных языках "браво"
районный конкурс гитарной музыки
республиканский конкурс "юные иследователи природа алтая" номинация "агроэкология"
медаль "юный исследователь" конкурса нир имени менделеева
«физика и современные технологии в апк»
афанасьева валентина фёдоровна
клещевые зооантропозы заринского района. открытый краевой конкурс для одаренных школьников и молодежи "будущее алтая" 2018 (http://school3.edu22.info/images/school/odarennye/budushee-altaya-2018.pdf)
почётная грамота института систематики и экологии животных со ран
всероссийский  турнир  по  русским шашкам  "кубок  байкала" памяти  завелинского ф.а.
лучшие испольнители спортивного бального танца 2015 года
активный участник "школа юного ученого" - вгу
личное первенство по математике байкальской физико-математической школы мате
«топ одноклассников» сайта якласс.рф
конкурс экологических видеороликов "чисто там ,где я живу?" 3 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
всероссийская олимпиада 
iii городские краеведческие чтения
всероссийский конкурс творческих работ
10 областной полевой экологический лагерь "сарюнэко"
всероссийский дистанционный конкурс проектов и исследовательских работ "все гениальное - просто!"
british bulldog, конкурс по английскому языку
международная олимпиада "осень 2017" в проекта "инфоурок"по физике.
школьный этап всеросийской олимпиады школьников (математика)
9 областной полевой экологический лагерь "сарюнэко"
участие в смене от рго в вдц "орленок" "мир открытий"
открытое первенство кск "еврейская община великого новгорода" по выездке
научный потенциал 21 века
schüler firmen messe
конкурс "восхождение" проект по биологии
xiv  всероссийский детский экологический форум "зеленая планета -2016"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по обществознанию
xxvii научно-практическая конференция школьников "в научном поиске"
v городской турнир юных математиков "тюмка - 2015"
образовательная программа "клуб в лаборатории биохакинга" 
отборочного этапа всоош
зачет с отличием за прохождение дистанционного курса "подготовка к муниципальному, региональному и заключительному этапам всероссийской олимпиады школьников"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по обществознание
85-ая всероссийская байкальская научно-практическая конференция молодых ученых и студентов с международным участием "актуальные вопросы современной медицины", посвященной 110-летию со дня рождения профессора а.и. никитина 23-25 апреля 2018г.
муниципальный этап областного конкурса детского рисунка "бабочка над заливом"
первенство по русским шашкам
всероссийская обимпиада школьников по экологии муниципальный этап
сертификат подготовки к олимпиадам образовательного фонда "талант и успех"
путевка в мдц "артек" на 13 смену 2016 года
форум общероссийской общественно-государственной детско-юношеской организации «российское движение школьников» «шаг в будущее страны»
математическая олимпиада имени е. н. анисимовой
чебышева надежда васильевна
спбгу дополнительная общеобразовательная программа "дополнительные главы математики (7класс)"
первый этап всероссийской олимпиады школьников по 
номинация "лучший чтец"
конкурс учебно-исследовательских работ "юный химик -  экспериментатор" 
личная олимпиада "кубок города красноярска по алгебре и теории чисел"
муниципальная стипендия
iii международная викторина 
первенство по баскетболу
образовательная стипендия имени академика м.ф.решетнева
всероссийская олимпиада "кит-2012"
победитель городской научной конференции молодежи и школьников
городской интеллектуальный конкурс наукоград
участие в тематической образовательной программе мдц "артек" и «госкорпорации «роскосмос» профильная смена 7-27 апреля
международный конкурс по информатике "бобёр-2016"
56 студенческая конференция адыгейского государственного университета
viii муниципальная научно-практическая конференция "юность:творчество, поиск, успех" (победитель)
краевые заочные курсы юниор по биологии
олимпиада по предмету окружающий мир (растения)
городской конкурс "экологический эрудит" в рамках мероприятий интеллектуального кубка главы города челябинска
олимпиада на фестивале наук и творчества "творческий потенциал россии"
олимпиада имени п.л.чебышева 
по информатике инфознайка 2015
диплом 1 степени китайский язык
vi всероссийской научно-практической конференции с международным участием "актуальные проблемы науки xxi века"
v муниципальный научный форум обучающихся 4 - 11-х классов общеобразовательных организаций г. владикавказа
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников города ижевска
учебно- тренировочные сборы инженеры будущего
кембриджский экзамен fce, уровень b2
xiii научно-практическая конференция школьников города свободного "человек. природа. общество."
похвальный лист за отличные успехи в учении 2017
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"
щепиорко надежда сергеевна
фестиваль английского языка
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по иформатике (10 класс)
робототехническая олимпиада legowedo
всемирная олимпиада по робототехники 2014
похвальный лист за отличные успехи в учении 2018
диплом i степени за лучший результат в конкурсно-олимпиадной группе 9 класса на летней математической школе
всероссийский дистанционный конкурс проектно-исследовательских работ учащихся "наукоград-2018"
ix олимпиада по базовому курсу информатики и икт
конкурс природоохранных, экологопросветительских и творческих проектов среди школьников российской федерации
региональная научно-практическая конференция с международным участием "экологические проблемы современности"
строим город на воде и под водой
диплом ii место. международная олимпиада по англ. языку
диплом второй стпени в финальном этапе международной олимпиады по основам наук
общеросийская предметная олимпиада олимпус
всероссийский дистанционный конкурс по математике проекта "инфоурок"
международный конкурс "колыбель россии"
3 степень/призер отборочного этапа "надежда энергетики"
открытый тунир математических игр им.п.аа.широкова, за успешное выступление в игре "математическое домино"
участие в лош мфти,кфу по направлению "информатика+математика"
22 межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников
справка об обучении
городская многопредметная олимпиада школьников "интеллектуальный марафон"
xviii городская экологическая научно-практическая конференция обучающихся
интернет-олимпиада "2*2"
городской конкурс рисунков " ваша служба и опасна и трудна..."
диплом за участие в v открытом городском фестивале сольного исполнительства на народных инструментах
всероссийская конференция лучших научно-практических работ "гений xxi века" (очный тур, онлайн-конференция) 
летняя многопрофильная школа по биологии
xi международная олимпиада по основам наук. высшая лига. iii степень 
10 международная олимпиада по основам наук - "математика"
региональная многопредметная школа "proventus"
областной конкурс исследовательских работ "первые шаги в науку" номинация "биология"
3 региональный чемпионат juniorskills 
всероссийский конкурс ''русский медвежонок - языкознание для всех''
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования
всероссийский фестиваль русского языка и российской культуры
региональный этап всероссийской олимпиады школьников в г. москве
путин владимир владимирович
участник отборочного тура олимпиады школьников "менделеев"
образовательная программа "олимп"
сертификат летней математической школы
благодарность за активное участие в главном всероссийском волонтерском экологическом марафоне "360 минут"-2016
удостоверение министерства образования и науки рф о награждении значком юный турист россии 
всероссийская лига робототехнических соревнования "робот и я" 3 этап
результат года обучения
куршева елена  юрьевна 
участник  эколого-туристической экспедиции
международная онлайн-олимпиада
республиканские соревнования по судомодельному спорту
крымский конкурс "космические фантазии"
диплом об окончании курса "сайтостроение (html+css)" 
участник ознакомительно-образовательного курса "достойный выбор", проводимого в рамках "недели медицинской науки"
всероссийский конкурс эколого-просветительский проектов
научно практическая конференция
конкурс эко-видеороликов "сохраним природу вместе" камчатского этапа всероссийской экологической акции марш парков
xxv конкурс им. в.и.вернадского 2017-2018 года. работа допущена на 1 тур.
городской конкурс "микромир"
дополнительные курсы
гайдукова ксения андреевна
"разработка системы экологического мониторинга трансграничных территорий". проект выполнен в рамках образовательной программы "большие вызовы", оц "сириус", июль 2017
городской турнир по греко-римской борьбе
математический квест
конкурс научно-технического творчества молодёжи "нттм-2017"
"изучение консервирующих свойств мёда"
республиканский экологический фестиваль
тезисы исследовательской работы по английскому языку
международный игровой конкурс по естествознанию "человек и природа" школа, победитель
республиканская олимпиада школьников по итальянскому языку
олимпиада "ломоносов"биология отборочный тур
международный фестиваль юных математиков 
региональная открытая олимпиада школьников
весенний каникулярий - 2017г. физика
призер 3 степени
профориентационная смена "парк будущего" вдц "смена"
всероссийский турнир юных естествоиспытателей
reader's contest
научно - практическая конференция "взгляд в будущее"
образовательно-конкурсная программа школа на ладони "своими руками"
городской экологический форум "дети и молодежь бердска за охрану окружающей среды"
всероссийский фестиваль науки наука 0+
конкурс по финансовой грамотности, международный онлайн-конкурс "фоксфорд"
профильная смена в мфти "наука в регионы"
школа плюс. 9 класс. живой организм
победитель городского библиотечного фото-конкурса "мое эко-дело"
диплом стипендиату кабардино-балкарского регионального отделения всероссийской политической партии "единя россия"
сборник творческих юннатских работ. выпуск №3 от 2016 г.
финансовый батл
россия. обычаи и традиции.
диплом кандидата академии "мы-будущее региона" летней многопрофильной смены для талантливых детей тюменской области 
международная олимпиада "зоопланета"
конкурс ,посвященный 175-летию п.и. чайковского
научный лагерь "слон и жираф", направление зоология-ботаника
i место в научно-практической конференции студентов тувинского государственного университета по секции "биоинформация, биотехнологии и здоровье человека" (2015 г.)
диплом победителя(2 место) vii международного конкурса презентаций "великие люди россии"
интеллектуальный марафон-2016
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом"
конкурс экологического плаката "сбережем планету вместе" на английском языке
xiv всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ  " меня оценят в xxi веке" (нс"интенрация")
российская открытая конференция учащихся "юность.наука.культура - урал" в секции "медицина" с научной работой по теме "влияние питание на процессы жизнедеятельности и память на примере мыши лабораторной mus musculus l"
турнир математических боев им. корытова (xvi кубок урала)
18 конференция научного общества учащихся фгбоу во "вгу"
диплом "за оригинальность проблемы и ее решения" в конференции исследовательских и проектных работ "думай глобально - действуй локально!"
открытый региональный конкурс "санкт-петербургская медико-биологическая олимпиада школьников 
открытый региональный конкурс "санкт-петербургская медико-биологическая олимпиада школьников"
vi выездная научно-практическая конференция "познание и творчество" (секция "математика.экономика. физика.")
сертификат участника проектной школы "территория 2020"
открытое первенство по программе кмс.
всероссийский школьный экологический урок и экологический диктант
благодарственное письмо председателя гордумы
районная научно-практическая конференция "старт в науку"
международный конкурс фестиваль "мы вместе",3 место
обучение в лш при сунц нгу
участник всероссийской конференции "юные техники и изобретатели" в государственной думе рф
открытый чемпионат красноярского края по спортивному туризму (маршрут - водный) 
всероссийского конкурса изобразительного и прикладного искуства
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа одаренным детям в области образования по итогам 2014 года
обучение в зфтш при мфти
региональный этап олимпиады дж. максвелла
победитель всероссийского конкурса "зеленая планета 2016
свидетельство о достижениях в 2016-2017г.
студенческая коференция тюмгу, победитель 2017 год
2018. летняя школа проектных олимпиад, университет иннополис, профиль "информационная безопасность сетей и систем"
сибирский федеральный университет стунческая ассоциация "аурум" экспертно-криминалистический центр гу мвд россии по красноярскому краю
открытый конкурс города севастополя по информационным технологиям
диплом за 2 место в международном детском творческом конкурсе "в мире животных"
экополис. город будущего
vi межрегиональный экологический фестиваль "древо жизни"
xvii всероссийская акция "я-гражданин россии" в номинации экологические проблемы"
районная летняя математическая школа
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон iii
международный игровой конкурс по естествознанию "человек и природа", 2015
обучающий курс английского языка для волонтеров города-организатора чм-2018 калининград
исследовательская работа в xiv городской экологической конференции "город, в котором я живу"
iv краевой конкурс учебно-исследовательских работ "муравьишка"
хусаинов наиль шавкятович 
участник открытого обл. конкурса "горячие клавиши" 2018
научно-исследовательская работа "исследование и разработка антимикробной  упаковки с применением кластерного серебра"
международный фестиваль хареографического искусства "ритмы планеты"
общероссийский конкурс "логическое мышление" организованном институтом развития школьного образования
интеллектуалы xxi века
xi региональная научно-практическая конференция школьников г. воронеж и воронежской области "от любви к природе- к культуре природопользования"
лмш "формула единства" 2016, сертификат с отличием
новогодний тур "познание и творчество"
конкурс "юные дарования чукотки"
всероссийский юниорский лесной конкурс "подрост" ("за сохранение природы и бережное отношение к лесным богатствам")
школьный тур всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 году
всесибиркая открытая олимпиада школьников отборочный этап 
международная дистанционная олимпиада по предмету "окружающий мир" проекта "инфоурок"
городской конкурс знаний для младших школьников по математике
сертификат участника открытой математической олимпиады "потенциал-юниор"
iii место в первенстве города брянска по спорту сверхлегкой авиации 2016
призер математических игр в рамках 14 всероссийской смены юный математик
конференция "ермаковские чтения"
10 научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ учащихся первого мгму им и.м. сеченова
республиканские соревнования по шахматам "белая ладья" среди команд общеобразовательных шкоорганизаций 2015-2016 учебного года
juniorskills "лабораторный химический анализ"
летняя образовательная площадка цо "коалиция"
менделеев
многопрофильная инженерной олимпиады «звезда». естественные науки
диплом участника федерального этапа всероссийского конкурса творческих, проектных и исследовательских работ учащихся "вместе ярче"
конкурс- игра по английскому языку
практическая химия
именная муниципальная стипендия города брянска
xi международный игровой конкурс "british bulldog"
обучение в cambridge english language part university of cambridge с 2014 года
ix областной конкурс юных исследователей в области химии, физики и информатики "дерзай быть умным!"
региональный этап всероссийской  олимпиады школьников 
областной конкурс исследовательских работ учащейся молодёжи 
"во имя жизни на земле"
летний тур всероссийского конкурса "познание и творчество", 2016/2017 учебного года
пятый молодежный инновационный проект "школа экологических перспектив"
шахматный блицтурнир,посвящённый дню знаний
муниципальный этап республиканского конкурса-защиты учащихся-членов малой академии наук "искатель"
грамота за успешное выступление (2018) в 7 открытом математическом турнире урфу
чип
межпредметная онлайн-олимпиада учи.ру
xx российская научная конференция школьников "открытие"
конкурс "вода для жизни" в рамках всероссийской акции "голубая лента"
круглогодичная школа интеллектуального ростапо естественнонаучному направлению "человек и его здоровье"
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку" 
программа шаг в будущее
республиканский этап всероссийской робототехнической олимпиады 
синчугова  ирина александровна
всероссийский конкурс исследовательских работ "шаги в науку".
международный конкурс исследовательских проектов
региональный этап кубка гагарина по физике
"легенды об "артеке",  "хрустальном"
олимпиада "формула единства"
республиканская физико-математическая олимпиада школьников
муниципальный этап слета школьных лесничеств 
весенний всероссийский профильный лагерь "дерзание-2017"
конкурс научно-технологических проектов в хмао-югре
грамота за значительные успехи в учебе и внеурочную деятельность мку "управление образования хасанского муниципального района"
5-ая городская конференция юных экологов и вавиловцев. секция "экологической краеведение"
февральская химическая смена в оц сириус
самый привлекательный проект для инвестора
нпк "сохраним прошлое и будущее байкала"
районная  олимпиада школьников по экологит
региональная научно-практическая конференция «исследовательская деятельность в решении экологических  проблем региона»
экологическая неделя в нгуэу
очный конкурс научно-исследовательских и проектных работ на миф 2018
форум-проект "профиссионалы"
турнир математических игр "архимед"
шаг в науку
грамота ассоциации российских дипломатов
всесибирская открытая олимпиада школьников (отборочный этап, биология)
олимпиада "парабола"
городской конкурс электронных материалов учащихся "поколение next в современной школе"
эрудит россии 2015
школьная лига роснано
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности
всероссийский конкурс научно-технологических проектов в республике саха (якутии)
областная научная конференция " первые шаги в науку" 
благодарственное письмо за участие в викторине "космическое путешествие" среди учащихся 5 классов г.пскова
за особые успехи в отдельных предметов 
сборы команды москвы
ежегодный открытый научный конкурс учащихся "юные таланты россии"
международный фестиваль-конкурс сценического искусства южная звезда
открытая научно-практическая конференция  учащихсяобщеобразовательных организаций г. барнаула, агу
открытый чемпионат школ по экономике 2018
медико-биологической олимпиады школьников 
профессиональный конкурс улгу по программированию
межрегиональный химический турнир 2017 очный этап
первенство города по шахматам
столярова светлана вениаминовна
стипендия за успехи в олимпиадном движении
изучение состояния ценопопуляций кандыка сибирского  на территории синего утеса
всерососсийский конкурс "живая классика"
лингвистический марафон "мини соболек"
вхтш
конкурс "минута славы", номинация"художественное слово"
интеллектуальный краеведческий марафон
муниципальная научно-практическая конференция "мир без границ" секция: "компьютерное моделирование" название работы: "3d моделирование" 
учасник районной научно-практической конференции учащихся образовательных учреждений "интеллект+"
очный тур ix командного чемпионата по web-дизайну среди учащихся мурманской области
открытые зимние соревнования по робототехнике, секция шорт-трек
центр подготовки талантливой молодежи
пятая малая научная конференция "я-исследователь"
физико-математический турнир (региональный)
республиканское математическое соревнование 
конкурс-игра
международная олимпиада "осень-2016" проекта "инфоурок"
трошин никита максимович
ii республиканская математическая олимпиада среди учащихся 5-8 классов сельских школ
vi  всероссийский турнир юных естествоиспытателей 
школьная биологическая олимпиада мгу 
конференция научно-исследовательских работ "апрельские чтения"
учебно-тренировочные сборы по химии
грамота за участие в интеллектуальной викторине "умники и умницы"
челябинский областной интеллектуальный форум молодежи "шаг в будущее - созвездие - нттм"
десятая брянская корпоративная региональная олимпиада учащийся молодежи
областной конкурс экологических проектов "сохраним прошлое и будущее озера байкал"
universum
фестиваль "золотое руно"
конкурс по компьютерным технологиям "компьютерная паутина"
открытое первенство города брянска по каратэ среди юношей и девушек
всероссийский молодежный предметный чемпионат
грамота за высокие достижения в области дополнительного образования
международная олимпиада mir-olimp.ru "мир математики. седьмой класс"
xvii школьная научно-практическая конференция "человек. природа. общество." в секции "физика, математика"
свидетельство №22 об обучении и окончаии хореографического отделения "детской школы исскуств"
международный дистанционный блиц-турнир по русскому языку "волшебная азбука"
грамота за активную работу в летней школе "конфетти"
областная краеведческая конференция "первые шаги в науку" секция "мир животных"
заочная школа специализированного учебно-научного центра новосибирского государственного университета в 2015-2016г на математическом отделении 
симонова ирина владимировна
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по робототехнике
похвальные листы за отличные успехи в учении
росконкурс
диплом обладателя гранта
международный дистанционный конкурс "старт" по математике
шестой всероссийский турнир юных естествоиспытателей
конкурс "лесной подрост" рэ
эконаследие татарстана. сохраним и приумножим
волонтер в заповеднике большая кокшага
победитель xxii межрегиональной заочной физико-математической олимпиады школьников 2016 г.
патричная ирина андреевна
российская научная щкола-семинар "академия юных"
муниципальный экологический фестиваль "зеленая волна"
отборочный тур отраслевой физико-математической олимпиады "росатом"
персональная стипендия депутата государственного совета чувашской республики, ректора чувашского государственного университета имени и.н. ульянова
всероссийская профильная смена в сфере it и робототехники "начни it", 2016
профильная образовательная смена "человек и биосфера" по направлению "биология,химия,экология"
«открытая олимпиада школьников «информационные технологии» 2017/2018 учебного года (8 класс)
заключительный этап всероссийской робототехнической олимпиады 2016
заключительный этап всероссийской робототехнической олимпиады 2015
дистанционный международный конкурс"экологических проектов"
отборочный тур iv международного фестиваля робототехники "робофинист"
турнир сунженского района чр по вольной борьбе, посвященной празднованию дня конституции чеченской республики в весовой категории 35 кг.
третий национальный чемпионат juniorskills
конкурс сочинений "единством россия сильна"
инденерная олимпиада "звезда"
конкурс стихотворений о школе
конференция по биологии
газета "знамя"
конкурс научно-технических работ при сунц мгу
олимпиады школьников «шаг в будущее» по общеобразовательному предмету «математика»
науно-технический марафон арктик про
включена в итоговый электронный сборник «ими гордится россия» (размещенный на сайте общероссийской малой академии наук «интеллект будущего») за достижения в проектах программы «интеллектуально-творческий потенциал россии» в 2013-2014 учебном году
муниципальный химический турнир номинация "лучший рецензент"
гурьева наталья  михайловна
23 межрегиональная заочная физко-матиматическая олимпиада школьников
межрегиональный экологический фестиваль детско-юношеского творчества "белая береза", конкурс экскурсоводов "соседи по планете".
областной конкурс детского рисунка "бабочка над заливом" посвящённого 90-летию ленинградской области
конкурс музыкальных инструментов "музыкальный калейдоскоп"
i математическая игра "домино"
участие во 2м общероссийском синхронном фестивале интеллектуальных игр для школьников центавр 2017-2018
диплом за 3 место в республиканской нпк "exelsior-2017"
мини-экскурсия"биология и ветеринария домашних и экзотических животных" по теме "индийские дикобразы"
районная научно-практическая конференция "первые шаги в науку"
заключительный этап xii республиканского конкурса знатоков английского языка, математики и информатики "лимон"
диплом новогодняя сказка 2017
научно-практическая конференция "человек в современном образовательном пространстве". 1 место
xxvi межрегиональная олимпиада школьников "саммат-2018"
что? где? когда? киномания
олимпиада бфу им канта
хакатон мэш
лапшина елена сергеевна
городская научно-практическая конференция магнитогорского научного общества учащихся "первые открытия"
региональная открытая научно-практическая конференция школьников "сохраняя наследие, исследуем, проектируем, творим!"
региональный конкурс исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" памяти ученых и.к. кикоина и а.к. кикоина. секция "химия"
региональный интернет конкурс "я-гражданин!"
качалова марина николаевна
всероссийский конкурс "пегас"
летняя профильная сессия "рацио" учебно-научной школы тюмгу в направлении робототехника
районная научно-практическая конференции школьнико "завтра начинается сегодня"
международный молодёжный предметный чемпионат по математике "центр развития одарённости"
диплом iii степени всероссийский конкурс исследовательских работ им. д. и. менделеева 
грамота за активное участие в сборе макулатуры ,проведенного в рамках городской акции "сохрани дерево!"
летняя многопрофильная математическая школа для одаренных учащихся
межрайонная конференция московского городского конкурса исследовательских и проектных работ 
диплом 2 степени в общем зачете среди школьных команд
ii и iii «летняя академия наук» ао «газпромнефть-онпз»
4 всероссийский слёт юных полярников "наша планета-2017"
xviii открытая городская научно-практическая конференция старшеклассников "шаги в науку xxi века"
"основы программирования мобильных приложений"
февральская смена по химии сириус
программа для обработки изображений (исходники на github)
11 научная конференция школьников иркутской области по физике "мир физики. fizika@baikal.ru"
открытые региональные соревнования xxxiy "кубок победы"
автор и иллюстратор книги "дальневосточные сказки"
x-я всероссийская научная экологическая конференция школьников и студентов "вода - источник жизни на земле"
14-я олимпиада школьников имени профессора г.п. кукина
vi уральский физический турнир учащихся 8, 9, 10 классов памяти а. и. кроткого. личный зачет
региональный этап вcош по информатике 2017/2018 года в московской области
характеристика
южно-уральская интеллектуально-социальная программа для молодёжи "шаг в будущее - созвездие - нттм" (конкурс исследователей "творческие работы")
xii международная олимпиада по основам наук
ii всероссийский дистанционный марафон "веселая математика"
отборочный этап олимпиады «phystech.international»
"профессия под микроскопом"
всероссийский творческий конкурс "россия -мой дом"
викторина люблю тебя, мой край родной 
дипломы i степени по русскому языку, литературе и географии.
многопрофильная инженерная олимпиада звезда
олимпиада формула единства третье тысячелетие
литературное чтение
council of europe level b2
лучший читателть 2016 года
нпк "историко-культурное и природное наследие сибири"
xxi республиканская научная конференция-конкурс "шаг в будущее" 
призер международного сетевого исследовательского образовательного проекта «глобаллаб-экспедиция 2015» в номинации «лучшая работа по заданиям наноразведки»
программа "школа на ладони" осенняя сессия "не так уж все и сложно"
всероссийский молодёжный предметный чемпионат
открытый математический интернет-конкурс "крестики-нолики 15х15"
заочного этапа олимпиады «покори воробьевы горы – 2018!
xx городская научно-практическая конференция обучающихся "россия: новое тысячелетие"
международная онлайн-олимпиада фоксворда
активное участие в спортивной жизни школы
tyumen ctf
всероссийский форум научной моодёжи "шаг в будущее"
диплом за лучшую работу в секции "физика, математика и техническое творчество"
военно-исторический квест
городская научно практическая конференция (нпк)
исследовательский проект глобаллаб "эти удивительные животные"
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика-царица наук" проекта "новый урок"
многопрофильной олимпиады "звезда"
журнал "коллекция идей" г.москва
iv саратовский региональный этап всероссийского конкурса исследовательских работ им. в.и. вернадского
12 всероссийская смена "юный математик" в вдц "орлёнок" в 2016 году и участие в рамках смены в 11 южном математическом турнире
межрегиональные предметные олимпиады кфу// очный этап// информатика
заключительная химическая олимпиада
17 областная научно-практическая конференция студентов и обучающихся "шаг в науку" 
участник февральской химической смены в "сириусе"
международная онлайн-олимпиада "фосфорд"
программа "океанавтика"-рго (изобретатель)
победитель
1111
планета-телеком
"into university of east anglia english and science summer school", прохождение практик по химии и биологии 
международный музыкальный и танцевальный конкурс "брависсимо"
сертификат участника международного научного форума "неделя науки - 2017"
сертификат участника краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани" 2017
iv областной фестиваль-конкурс исследовательских работ и творческих проектов
международная дистанционная олимпиада 
xxv всероссийские юношеские чтения имю в.и.вернадского
технологический старт робо старт
deutsches sprachdiplom языковой диплом по немецкому языку
письмо
музыкальная школа №2 г. арзамаса по классу фортепиано
окончил семестр на 4 в академии информатики для школьников  при политехническом университете имени петра великого
олимпиада ноябрьской математической образовательной программы среди учащихся 7 классов
физика, олимпиада курчатов, март 2018 г.
технологический старт
школьный этап всероссийского конкурса сочинений 
xiii городской конкурс исследовательских и проектных работ  «интеллектуалы xxi века» (математика)
xii математическая олимпиада шестиклассников при московском технологическом университете мирэа
открытый российский музыкальный интернет-конкурс "времена года. весна"
открытый турнир по фехтованию на рапирах среди юношей
сертификат китайский язык 256 ч 2013-2017
региональный этап всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост" 2017 
федеральное окружное соревнование молодых исследователей центрального федерального округа "шаг в будущее"
ix городская олимпиада для 6-7 классов по матаематике
научная-практическая конференция "паруса науки"
присвоен 9 кю по киокушинкай каратэ-до
стипендия главы города свободного одаренным обучающимся на 2017 год
эко-drive
заключительный этап олимпиады дж. максвелла
конкурс "живое слово"
xxxii конференция научного общества учащихся 
муниципальный этап 5 метапредметной олимпиады "школы росатома"
олмпиады "зимний фестиваль знаний 2018"
региональный научно-практический фестиваль"планета интеллект"
диплом заза лучшую презентацию в городском конкурсе проектов в области технических знаний
курс «физика. экспериментальная физика (миникурс). 8–11 классы»
международный турнир "кубок максимум"
открытие летнего спортивного сезона 
квалификационный турнир среди школьников по шахматам
благодарность за творческий подход и активное участие в программе "школа полезного действия маталлоинвеста"
международный молодежный чемпионат по английскому языку ( 3 в городе)
19я столичная олимпиада мфти
конкурс детского творчество "жемчужина кма" - лауреат
районный фестиваль-конкурс художественной самодеятельности "мир начинается с детства-2015"
кембридж сертификат
летний математический ринрут 2017, новосибирск
городская научно-практическая конференция, секция "геометрия"
благодарность за участие в научной конференции
международная научно-техническая конференция "научная сессия тусур"
первый этап олимпиады «будущее медицины» 
многопредметная олимпиада  "юные таланты"
учебно-тренировочные сборы по биологии 2018
олимпиада максвелла, региональный уровень
обучение в летней профильной физико-математической школе на базе югорского физико-математического лицея
муниципальный этап соревнований по шахматам среди юношей в рамках краевого проекта ( школьная спортивная лига )
проект экология россии
участие в федеральной акции - всероссийский диктант по химии.
открытая олимпиада университета иннополиса
премия за выдающиеся способности в учебной, научно-исследовательской деятелности
игра "сложение "
всероссийская нпк "на пути к открытиям"
ii технический фестиваль лицеисков (в компетенции "моделирование") 
муниципальная научно-практическая конференция "одарённые дети: от успеха в учебе - к успеху в жизни"
занесение в книгу почёта дворца творчества г. омска
меташкола
3-ий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по обществознанию "дом, в котором мы живем"
всероссийская олимпиада "созвездие" 2017
районный этап областного конкурса "герои отечества - наши земляки"
всероссийская научно-практическая конференция ассоциированных школ "юнеско"
оц сириус
инженерно-конструкторская школа инженериады угмк "технолидер"
новикова татьяна алексеевна
прохождение обучения в гбу до ко "центр развития одарённых детей" с 10 апреля 2017 года по 15 апреля 2017
школьный патент-шаг в будущее
межрегиональная профильная смена "эрудит" для одаренных детей уфо  2017г
открытая региональная межвузовская олимпиада вузов томской области
похвальный лист за 9 класс
научная статья "модель микроспутника cansat"
городской чемпионат по судоку "магический квадрат"
школа юного эколога в рамках облостного экологческого форума 
профильная смена "золотое сечение" для одарённых детей воронежской области на базе пансионата "репное солнышко"
"мой первый шаг в науку"
скоростная сборка радиоаппаратуры
исследовательская работа по химии "исследование свойств и состава чая"
московская метапредметная олимпиада «не прервётся связь поколений» (до 200 баллов) городской, рейтинговый уровень
дпо "центр повышения квалификации "образовательные технологии" по учебной программе  "робототехника на кибернетической платформе трик" (спб, фмл 239, 48 часов)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по праву
стажировка в qiwi
ххv всероссийских юношеских чтений им. в. и. вернадского 
нпк бгпу
xi открытая юношеская научно-практическая конференция "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
vii международная олимпиада имени к.и.сатпаева
публикация в газете 
лнш "ориентир" 2016
лнш "ориентир" 2017
диплом iii степени республиканской научной конференции молодых исследователей "шаг в будущее - инникигэ хардыы" имени академика в.п.ларионова 
конкурс чтецов, посвященный 72 - ой годовщине в великой отечественной войне.
олимпиада школьников спбгу заочный этап
сертификат о прослушивании лекции "основы геологии нефти и газа" на базе мдц "артек"
благодарственное письмо за участие в юбилейной программе "гимназия "мариинская": взгляд сквозь века"
ежемесячная стипендия за победы в олимпиадах и успехи в учебе
всероссийский тюб
всероссийский тюе
"одаренные дети - 2016"
международный "молодёжный чемпионат по физике"
всесибирская открытая олимпиада школьников, физика
муниципальный этап всероссийского интеллектуального марафона учеников-занковцев
математическая регата
2-ая открытая научно-практическая конференция "старт в медицину"
чернышев александр алексеевич
открытая городская нпк по математическим дисциплинам "первые шаги начинающего исследователя"
победитель 9 областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!»
девятнадцатая всероссийская олимпиада "созвездие", обласной этап
конкурс исследовательских проектов
регион по физике
i межрегиональный проектная конференция имени с. п. королёва
олимпиада звезда естественные науки
"звёздная эстафета" (региональный этап)
эйлера регион
xxiii научно-исследовательская конференция "шаг в науку"
соревнования по спортивной гимнастике на первенстве г. москвы среди юношей и девушек по программе первого юношеского разряда
19 всероссийская студенческая научно-практическая конференция
зональный этап регионального робототехнического фестиваля "робофест-воронеж"
зональная олимпиада по рисунку
международный молодёжный чемпионат по биологии
межрегиональный интеллектуальный конкурс по биологии
отель метрополь  благотворительный кулинарный мастер класс школа юного поваренка пасхальный бранч
научно-практическая конференция ,,открытия юных 2017''
олимпиада школьников "ломоносов" по экологии
московский политех. летняя практика
олимпиада максвелла ( региональный этап) 
зфтш-онлайн
математический лагерь 1534
городская конкурс-выставка технических проектов
благодарность за подготовку и проведение торжественной линейки.
juniorskills, компетенция "электроника"
муниципального этапа школьников по биологии
турнир по бально спортивным танцам "хабаровские огни"
"объединённая межвузовская математическая олимпиада школьников" ("математика")
конкурс научно-исследовательских проектов учащихся "газпром-классов" "проектируя сегодня, изменяем завтра"
19-я столичная олимпиада мфти (математика)
олимпиады школьников «шаг в будущее» по комплексу предметов «инженерное дело»
гбудо мгдмш им.блажевича
образовательная программа "классическое программирование и мобильная разработка" центр сириус
соревнования по стрельбе из пневматического оружия 
летняя математическая школа адыгея 2017
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьков
художественное слово 12-15 лет
олимпиада maxwell
позвальная грамота 2018
euroexam spoken (b2)
международный проект  по математике"умный я"
олимпиада "будущие исследователи - будущее науки", биология
мгк межрайонный этап
почетная грамота муниципального этапа школьников по литературе
секция "экология растений. ботаника"
iv профориентационный конкурс "профессия. новый формат"
ix всероссийский робототехнический фестиваль "робофест-2017" направление "autonet 14+" номинация "абсолютный победитель"
соревнования по робо-футболу в рамках фестиваля робототехники и информационных технологий "робомир-2016"
международный дистанционный блиц-турнир по химии "законы микромира"
летняя физико-математическая и химико-биологическая школа лш фмш, г. новосибирск
конференция по биологии при тюменском государственном университете
"математический олимп"
чемпионат корпораций профессионалы будущего 
браташ светлана петровна
муниципальный этап всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост" 
всероссийский конкурс " живая классика"
региональный проект "школа на прокачку" российское движение школьников
открытая олимпиада школьников итмо
диплом i степени всероссийского конкурса исследовательских работ "я исследователь" региональное представительство 2013 год
образовательно-конкурсная программа для школьников проекта "школьная лига роснано"
аверина юлия александровна
школьный конкурс экологических буклетов,посвященный году экологии в номинации" проблемы воды и рациональное использование водных ресурсов"
диплом 3 степени. интеллектуалы xxiвека. биология. 2018г
международный конкурс "british bulldog"
сертификат за активное участие в неделе детской и юношеской книги "горький. время. мы"
"покормите птиц зимой!"
viii научная конференция школьников "агроэкологические проблемы родного края"
диплом i степени 2015 год
свидетельство об авторстве научной публикации в журнале "старт в науке" (эл.№ фс 77-67279
viii краевая научно -техническая олимпиада
олимпиада история
всероссийская робототехническая олимпиада 2017-омск "творческая" "роботы для устойчивого развития"
удостоверение участника iv всероссийской недели финансовой грамотности для детей и молодежи 2018
"московская олимпиада школьников
xxv городская научно-практическая конференция "тропами прибайкалья"
3 место в открытом первенстве спортивного клуба надежда по самбо 
школьная научно-практическая конференция "малая академия наук" секция "математика. физика. програмирование"
наука. созидание. творчество
iii межрегиональный конкурс исполнителей на народных инструментах "встречи в стрежевом"
похальный лист за особые успехи в учении 2018 год
катановские чтения
международный конкурс исследовательских работ учащихся
всероссийский научно-познавательный конкурс-исследование "leonardo"
лауреат всероссийских краеведческих чтений юных краеведов-туристов, секции "культурное наследие"
связь активности солнца и жизни человека на земле (корреляция самочувствия человека и активности солнца)
открытый турнир муниципального брюховецкого района по вольной борьбе, посвящённом дню сотрудника органов внутренних дел российской федерации
всероссийский творческий конкурс для детей и педагогов "созвездие талантов"
всероссийский форум "шаг в будущее"
республиканская итоговая научно-практическая конференция исследовательских работ учащихся-членов ман
ежемесячная стипендия губернатора томской области
всероссийский фестиваль спортивных единоборств (самбо)
белышева наталья владиславовна
х математический фестиваль "золотое руно 2017"
лауреат ii степени открытого детско-юношеского фестиваля "гитара и песня по кругу" (в номинации «солист»)
всероссийский конкурс региональных молодёжных проектов "система приоритетов" 
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету "технология (обслуживающий труд)"
сертификат школьной биологической олимпиады шбо чгу bfum
математическая олимпиада школьников им. г.п.кукина
первенство города магнитогорска по настольному теннису в смешанном парном разряде
региональный конкурс "архангельская область в математических задачах"
всероссийский конкурс ''россия.вооруженные силы''
сертификат об участии в интеллектуальном марафоне
муниципальный этап вероссийского чемпионата  junior skils 
олимпиада юношеской математической школы (юмш)
мы из третьего тысячелетия
победа в конференции межшкольного научного общества учащихся "путь в науку" в средней возрастной группе (7-8 классы) филологическая секция
олимпиада южного федерального универститета
траектория
открытая олимпиада школьников уральского федерального университета
похвальный лист 2018г.
конкурс "егэ по аквариумистике"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ им. менделеева
детская математическая школа дилемма
школьный конкурс на английском языке "юный переводчик" для учащихся 5-11 классов
красный аттестат об основном общем образовании
грамота за отличную учёбу в 2012-2013 учебном году
сертификат за участие во всероссийской образовательной акции "час кода 2015"
международный предметный чемпионат
выездные учебно-тренировочные сборы в дооц "команда"
диплом русского географического общества республики башкортостан
индивидуальный тур по математике vii региональных интеллектуально-творческие игр
областное соревнование по экологии "экоформула"
областная акция "летопись добрых дел по сохранению природы"
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по «золотое сечение».  репное с 14.08.2017 по 27.08.2017.
математической олимпиады им. е.н.анисимовой
российский летний турнир-конференция "юность.наука.культура-юг"
xvii фестиваль наук и искусств творческий потенциал россии
грамота призёра муниципальных этапов олимпиад
название мероприятия * xvii всероссийская научная конференция учащихся "интеллектуальное возрождение"
ii всероссийский марафон "математика в загадках"
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» (математика). отборочный тур.
региональный этап всероссийского конкурса проектов scratch "повелитель алгоритмов"
x всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура-север."
характеристика из лицея.
воронежский тюе 
прохождение мастер-класса
тихоокеанская проектная школа
ix научно-практическая конференция общеобразовательных учреждений минераловодского городского округа "мир глазами химика".2016
городские соревнования по шахматам до 17 лет посвященных десятилетию дюсш №7 в группе "b"
проект  "озеленение вологодского многопрофильного лицея"  file:///f:/%d0%9f%d1%80%d0%be%d0%b5%d0%ba%d1%82%20%d0%bf%d0%be%20%d0%be%d0%b7%d0%b5%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d1%8e%20%d0%bb%d0%b8%d1%86%d0%b5%d1%8f/%d0%b8%d1%81%d1%81%d0%bb%d0%b5%d0%b4%d0%ba%d0%b0%20%d0%bf%d0%be%20%d0%b1%d0%b8%d0%be%d0%bb%d0%be%d0%b3%d0%b8%d0%b8/greenvml%20-%20%d0%ba%d0%be%d0%bf%d0%b8%d1%8f.pdf
конкурс научных проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции «эврика»
2 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
математический турнир памяти колмогорова
конференция 2016-2017 уч. г.
финал олимпиады максвелла в сочи. 23-28 апреля 2017
летняя профильная сессия "квинтэссенция" тюмгу, химико-биологическое направление
"математическая карусель"
xxv открытая ученическая научно-практическая конференция «поиск и творчество»  диплом 2 степени всероссийского фестиваля творческих открытий и инициатив «леонардо»
серия олимпиад "весна 2016" 
курс "профпогружения" по химико-биологическому профилю
всероссийский физкультурно-спортивный комплекс "готов к труду и обороне"
сертификат "основы веб-дизайна"
районная научно-практическая конференция ман  в номинации " химия"
изучение почвогрунтовых новообразования, собранных в заринском и кытмановском районах алтайского края. "ярмарка идей"лифт в будующее"  мдц"артек" 2017
сертификат на бесплатное обучение за победу в олимпиаде "решай с рук"
кудринская ольга михайловна
республиканская научно-практическая конференция "историко-культурное и природное наследие бурятии"
федеральное окружной соревнование российской научно-социальной программы "шаг в будущее" по урфо
международная лингвострановедческая викторина по английскому языку "uk vs usa"
"самый юный исследдователь"
выездная смена "экологи кубани"
мультитест 2015 по истории
сертификат участника- сим удостоверяется, что ученик 2 класса пономарев димитрий участвовал в конкурсе "русский медвежонок - языкознание для всех" 2012 года и набрал в нём 43 баллов.
робототехнический фестиваль "робофест юг", состязание "робокарусель"
проектная работа по теме "исследование методов получения меди"
iv республиканский слёт юных исследователей "поиск. творчество. успех"
городской конкурс исполнителей ансамблевой музыки "музыкальный апрель" в номинации "ансамблевое исполнительство. народные инструменты"
v межрегиональный фестиваль экологического образования и воспитания детей и молодёжи "я живу на красивой планете" 
iii международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по информатике "человек и информация" (9 класс)
диплом призера ii степени краевого конкурса "подрост"
хакимова гульнара рустемовна
международная олимпиада по основам наук высшая лига 1 степени
международная олимпиада центра "айда"
эрудит 
олимпиада "ломоносов"(отборочный этап).экология 5-9 классы
архипов сергей анатольевич
участие в научно-практической конференции учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии 27.01.2018 г.екатеринбург
курчатовский проект от знаний к практике 
первенство города калуги по шахматам среди школьных команд "белая ладья"
iii тур всероссийской интернет-олимпиады "мультиматика"
учёные бедующего
естественнонаучная проектная школа (эколого-биологическая смена)
районный конкурс видеороликов "будущее планеты в наших руках"
конкурс научно-исследовательских работ учащихся "учёные будущего"
молодёжный предметный чемпионат по математике
научно-практическая конференция школьников "биологические науки глазами юных исследователей"
участник международной образовательной акции "географический диктант"
диплом лауреата 2 степени
межрегиональный экономический фестиваль школьников «сибириада. шаг в мечту» 2 уровень.
похвальный отзыв l уральского турнира юных математиков
beo world championship
общеартековская викторина "что написано пером..."
тюе (всероссийский этап)
интернет-тур межрегиональных предметных олимпиад кфу
дорога к мастерству (junior skills)
международный конкурс «педагогика xxi век»  лучший детский исследовательский проект 
экономическая география и туризм
аттестат об окончании 9 класса с отличием
конкурс сочинений "мама милая моя"
окружной этап хх краевой компет естеств науч олимпиады школьников 
в соревнованиях по авиамодельному спорту в классе на точность приземления (старшие)
мош (физика, онлайн этап)
открытое первенство г.назарово по волейболу, среди девушек 
похвальный лист 8 класс
олимпиада имени профессора г.п.кукина
фестиваль детского и юношеского художественного и технического творчества "юные таланты московии"
похвальный лист отличника "за отличные успехи в учении" 7 класс
муниципальный конкурс экологического плаката "моя планета земля"
олимпиада школьников спбгу 2017-2018 (предмет биология)
технологический старт 24 bit
областной конкурс "взлет" исследовательских проектов обучающихся организаций самарской области
районная научно-практическая конференция школьников "я познаю мир - 2017"
республиканская конференция-фестиваль творчества обучающихся "excelsior 2016"
iv открытый областной конкурс технического творчества и современных технологий «город технотворчества-2017», конкурс научно-технического творчества детей и молодежи «юные техноталанты»
xiv всероссийского детского экологического форума "зеленая планета 2016"
конкурс для учеников младшего и среднего звена "умный мамонтёнок"
xiii курганский турнир юных математиков 
денежная премия в размере 250 рублей члена сброной команды гимназии, ставшей абсолютным чемпионом xiii городской интеллектуальной олимпиады учащихся развивающего обучения
научно-практическая конференция "шаг в будущее"
международный конкурс "я - энциклопедия"
математический бой в рамках регионального фестиваля "дьо5ур"
открытые учебно-тренировочные сборы "современная биология"  когаоу  до цдоош г киров 2018год
v всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"-2017
xx межрегиональная открытая олимпиада школ развивающих практик "томская эврика"
олимпиада школьников южного федерального университета по основам безопасности жизнедеятельности с основами медицинских знаний
всероссийский конкурс по информатике "алгоритм"
iii областной открытый конкурс технического творчества и современных технологий «город технотворчества-2016», конкурс научно-технического творчества детей и молодежи «юные техноталанты»
диплом об окончании "морского центра капитана варухина"
городская научно-практическая конференция "шаг в будущее", номинация "физика и математика". работа: "диофантовы уравнения"
слова души
межрегиональная заочная экологическая олимпиада
34 кировская летняя многопредметная школа
первенство по судомодельному спорту
№-ий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по биологии "волшебное царство растений"
отличные успехи в учении
олимпус
инженерный резерв россии.построим индустриально будущее вместе
международный конкурс по информатике икт
региональный и муниципальный этап научно-практическая конференция "шаг в науку"
региональная научная конференция студентов, аспирантов и молодых учёных "фундаментальные и прикладные исследования в области химии и экологии - 2017"
зимние учебно- тренировочные сбор школьников алтайского края по химии
vi всероссийская научно-практическая конференция "роботобум" (будущее умных машин)
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"
районный этап всероссийского конкурса юных чтецов прозы "живая классика"
республиканский конкурс юных филологов "диалог с классиком"
литвиновские чтения
24 открытая научно-практическая конференция школьников
всероссийская конференция "тропой открытий в. и. вернадского"
i улусный чемпионат профессионального мастерства школьников junior skills amga-2017 
конкурс "русский медвежонок"-языкознание
российская компетентностная олимпиада школьников
сертификат за успешное выполнение исследовательского проекта и выступление на научной конференции "schooltesh conference" с докладом "создание экспериментального стенда для изучения технологий технического зрения"
viii научно-практическая конференция школьников сахалинской области по этологии " войдите в волшебные двери"
летняя робототехническая школа "орбита", 2015 год
конкурс стихов
26 научная и инженерная выставка молодых исследователей городов зато
международный молодежный предметный чемпионат 
танцевальный конкурс по спортивным бальным танцам в категории соло в общей программе
соревнование научно-исследовательских и учебно-исследовательских работ в секции "палеонтология" на x всероссийская открытая геологическая олимпиада "земля и человек"
диплом 3-й степени в олимпиаде им. е.н.анисимовой
калина светлана петровна
воронович надежда сергеевна
окружной конкурс исследовательсеких проектов
финал всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
диплом участия "олимпус осенняя сессия"
варварова  анна олеговна
международная олимпиада "мир математики.шестой класс"
международный конкурс исполнительского мастерства "петербургская весна"
результат выступления в олимпиаде технокубок
сертификат о сдаче демонстрационного экзамена по направлению "мобильная робототехника"
буянов  владимир  элизбарович
xxii городской научно-практической конференции учащихся и студентов "содружество"
инновационный патент
похваьный лист 6 класс
российский виртуальный конкурс по фото-дизайну "точки удивления"
ежегодный межрегиональный конкурс "в защиту первоцветов!"
ix областной конкурс социальных проектов
первый тур олимпиады инфознайка
интернет-карусель по информатике
тотальный диктант г. улан-удэ "100 лет сохраняем землю,которую любим"
грант главы города в сфере образование в номинации "учебно - исследовательская деятельность"
курс "программирование. язык python для начинающих. 6–8 классы"
вокал
журнал "международный школьный научный вестник"
конкурс чтецов (неделя иностранных языков. английский язык)
v региональный этап всероссийской гуманитарной олимпиады "умники и умницы2
гимназический этап научно-исследовательской конференции "я - исследователь"
шаг к будущей профессии
конкурс среди учащихся образовательных организаций, подведомственных департаменту образования администрации города, по результатам достижений деятельности в 2015-2016 учебном году
краевая междисциплинарная научно-практическая конференция "будущее хабаровского края в надежных руках". тема работы: "диофантовы уравнения"
международное соревнование интернет-карусель
сертификат по вожатскому мастерству 
республиканский чемпионат коммуникативных боёв идмоо ноу "мысль"
сертификат об освоении программы "олимпиадная физика"
областной конкурс на участие в учебной смене мдц "артек"
городская конференция школьников "мое первое открытие"
конкурс по орнитологии областного полевого экологического лагеря "сарюнэко"
3 тур кубка ассоциации "информационные технологии чувашской республики" по программированию
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и.вернадского 
всероссийский конкурс по математике "страна талантов"
xvii всероссийской конференции-конкурса исследовательских работ старшеклассников
лауреат гранта правительства москвы в сфере образования по итогам 2016-2017 г
красный аттестат за 9 класс 
экологический форум
хакатон gamenode
сертификат об участии в ломоносовских чтениях "м.в. ломоносов о сохранении российского народа и здоровье нации"
международная олимпиада по основам наук, второй этап, математика
научно-практическая конференция поиск
ugra ctf 2018
l уральский турнир юных математиков 
слет юных экологов и школьных лесничеств- сюэшл (все направления)
международная олимпиада "осень-2017" проекта"инфоурок"
муниципальный этап воош по математике
открытый мир: информационные технологии в оброзовательном пространстве
первенство россии по кендо
iii областной конкурс технического мастерства исполнителей на духовых и ударных инструментах "вечной движение"
золотое сечение
национальная технологическая олимпиада по направлению "нанотехнологии"
"атлас российских и европейских ценностей", научно-практическая конференция "открываем европу"
ii всероссийская научно-практическая конференция "юность-наука-культура-казань"
диплом победителя математика русский язык
региональная олимпиада школьников по изо
"комбинаторика и логика" сунц мгу х командно-личный турнир
57 выездная физико-математической олимпиаде московского физико-технического института
cambridge english, preliminary english test, level b2
ii ульяновская зимняя математическая школа
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (технология)
городские кирилло-мефодиевские чтения
лош мфти по направлению кибербезопастность
премия главы павлово-посадского района
интеллектуальная игра эврика-2015
московская городская научно-практическая конференция "шаги в экономическую науку"
"экологический мониторинг окружающей среды"
призер регионального этапа всероссийских исследовательских краеведческих работ "отечество"
олимпиала по полевой ботанике " осенняя флора"
экология зернограда
чемпионат корпораций профессионалы будущего
зуева ирина валентиновна
шестая малая научная конференция "я-исследователь"
эрудит русского языка
планета-телеком 2018
хабаровская краевая заочная физико-математическая школа
турнир архимеда весенний
интегралец
молодежный интеллектуальный форум <<шаг в будущее>>
уральская выставка научно-технического творчества молодёжи "евразийские ворота россии" региональный филиал российской молодёжной научной и инженерной выставки "шаг в будущее" 
xxxiii конференция научного общества учащихся фгбоу во "вгу"
всероссийский фестиваль - конкурс чемпионат воронежской области 
чемпионат и первенство дюкфп по единоборствам посвященному "дню народного единства"
диплом за самостоятельное исследования в xxi городском научно-практической конференции "шаг в будущие"
городское компетентностное событие "игры разума"
городская "зелёная "олимпиада, среди учащихся 5-6 классов
xxv всероссийские юношеские чтения им.в.и.вернадского (всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского)
астрономия для одаренных детей .комсомольская правда 27 декабря-3 января 2018/52-т(26775)
лагерь 1534
международная олимпиада проекта compedu.ru "математика 8 класс"
заочная школа математики
городские дистанционные олимпиады
всероссийская олимпиада с международным участием "ростконкурс"
благодарность за хорошие успехи в учебе и примерное поведение, 2015 г.
городской конкурс реферативно-исследовательских работ для учащихся 1-8 классов
открытый российский интернет-конкурс по решению головоломок "пятнашки", меташкола
призёр в "iii комбинированной олимпиаде <<математическое многоборье>>"
инженерные сборы на базе снт "жемчужина" в республике беларусь
никифорова наталья владиленовна
республиканская конференция, прошедшая в рамках республиканского экологического лагеря-школы "биосферы" для одаренных детей
открытое первенство города по горнолыжному спорту в слалом-гиганте
дальневосточный турнир по боксу, посвященный памяти в.п. лихогра
свидельство об окончании программыобразцового детского коллектива алтая музыкальная студия "гармония"
профильная летняя школа для одаренных детей тамбовской области "энергетик - 2018", призер в химической игре "кто хочет стать фармацевтом?"
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи- будущее науки"
данюи научно-плактическая конференция
турнир по русским шашкам
муниципальный конкурс научно-исследовательских, учебно-исследовательских и проектно-исследовательских работ учащихся
xix турнир юных математиков "тюм-2015"
iv всероссийская дистанционная олимпиада по окружающему миру 
наука без границ
золотое сечение "химическая смена"
рожкова  марина георгиевна
5 республиканский марафон по химии "старт в мир химии"
фгос тест
диплом 1 степени. открытый математический интернет-конкурс «сокобан»
общероссийская предметная олимпиада олимпус
диплом финалиста. участие в финале первой всероссийской финтех-олимпиады школьников.
диплом ii степени в секции "юные исследователи", победитель iv конференции исследовательских работ "познавай, исследуй, действую" г.воркута 2013 год
x всероссийские предметные олимпиады(химия)
международный онлайн-конкурс «фоксорда»
областная экологическая олимпиада
20 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада
олимпис
региональный этап всероссийского конкурса детского творчества "зеркало природы". экология
viii международный конкурс-фестиваль музыкально-художественного творчества "восточная сказка"
приложение к языковому курсу в ирландии
областная эколого биологическая олимпиада
международный молодёжный предметный чемпионат
табель
всесибирская олимпиада школьников, биология
сербская олимпиада
чемпионат ижевска среди школьников по интеллектуальным играм
осенний тур турнира городов
муниципальный конкурс научно-практическая конференция "мир историй культурных растений"
сертификат участника научной школы "слон и жираф"
форум профессиональной навигации "проектория" всероссийский открытый урок 2017
турнир юных математиков тюм 72
бокс
сивцова ирина валентиновна
школьные дни осенняя сессия
международная научно-практическая конференция "природные и социальные экосистемы"
именная олимпиада "шаг в науку"
призер отборочного тура xxvi межрегиональной олимпиады "саммат-2018", участник заключит.этапа
"батайск-2118"
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" (хрусталик для кота и другие кошачьи гаджеты) 
краевой фестиваль-конкурс детского творчества "молодые дарования кубани"
заключительный этап vi всероссийского турнира юных естествоиспытателей
общероссийская олимпиада олимпусик
3 открытый математический турнир флэш-боёв "лига открытий"
международная открытая олимпиада технологического университета (математика)
2016/17 уч. год. диплом 1 степени школьный тур общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры
олимпиада имени эйлера
открытая всероссийская викторина "знанио"  биология 
открытый математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 1000"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" (2016-2017)
денежные премии
xxiii республиканский слет юных экологов 
всероссийский конкурс - юннат-2017 (российский государственный аграрный университет - мсха имени к.а.тимирязева)
городская математическая игра "имя россии - александр невский "
неверов константин викторович
лмш(летняя многопрофильная школа)
хххiх тупнира имени м.в.ломоносова
районный тур окружной межшкольной конференции "я - исследователь"
грамота за активное участие в конкурсах и мероприятиях различных уровней
волонтерское движение
окружной этап всероссийской олимпиады школьников
летняя школа сибирского федерального университета "бельчонок" для одаренных детей
грамота за ii место
международная заочная природоведческая олимпиада гелиантус 
"школа юного эколога" 2017
муниципальный этап всероссийской олимпиада по русскома языку
муниципального этапа областной олимпиады школьников 
нижегородская городская математическая олимпиада
"лучшая исследовательская работа по информатике"
всероссийская многопрофильная межрегиональная олимпиада школьников "покори воробьевы горы"
областные соревнования юные профессионалы в рамках 1 регионального чемпионата "молодые профессионалы"
музей-вуз-бизнес
сертификат участника в конкурсе "арктические профессии. настоящее и будущее-2017"
5 турнир юных биологов юга россии в личном первенстве
грамота "президентские соревнования" (эстафета 2 место) 
vocabulary quiz
общешкольная научно-практическая конференция "время быть инженером" (2017-2018), защита проекта "умный музыкальный школьный звонок" 
2 районная математическая олимпиада 
международный дистанционный природоведческий конкурс "колосок-весенний 2014"
мощенко оксана владимировна
именная школьная награда
похвальный лист < за отличные успехи в учении >
образовательная программа "разработка инновационных проектов для медицины будущего" по направлению "медицина будущего" в объёме 144 часов
прошел обучение в фгбоу во "орловский государственный университет им. и.с. тургенева" по образовательной программе "робостарт"
городской конкурс: "москва:экологические страницы".
стипендия главы администрации городского округа стерлитамак
номинация "лучший спортсмен" в муниципальном конкурсе "городская элита 2017"
международный молодёжный чемпионат по химии
международный игровой конкурс по англыйскому языку "british bulldog"
сертификат о прохождении тренинга "всероссийская интеллектуальная химическая школа "академия химии" - 2017"
фестиваль физики
республиканская орнитологическая научно-практическая конференция
олимпиада физико-математических школ москвы
артек гольф диплом 2 степени
математика международная олимпиада по основным наукам
общероссийская предметная олимпиада "школьные дни"
xxiv межрегиональная физико-математическая олимпиада школьников (математика)
олимпиада
участие в работе бурятского научного центра по изучению флоры - фауны боргойской котловины участие в флеш-мобе 《загрязнение》,который стал первым этапом включения нашей школы  в глобальный международный проект -программу ассоциированных школ -членов юнеско(unesco associated schools progect network,aspnet,
международный игровой конкурс british buldog
турнир юных математиков имени лобачевского-2016г. казанский федеральный университет
мкошп
городской конкурс художественно-прикладного и технического творчества
iii "летняя академия наук" ао "газпромнефть-онпз"
свидетельство об освоении полного курса образовательной программы "спортивное программирование", 2016
благодарственное письмо от главы туймазинского района 
кодлаева алла алексеевна
грамота "за активное участие" за работу представленную на "научную сессию волгу" по секции "естественные науки"
региональный этап общероссийской олимпиады школьников по основам православной культуры
математический праздник
международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества "московское время" 
муниципальный этап конкурса исследовательских работ "кубань-край 100 народов"
художественная гимнстика
1
juniorskills. региональный чемпионат juniorskills московской области
победитель республиканского конкурса нир "нанотехнололгии - прорыв в будущее"
лига роботов
турнир памяти заслуженного тренера самсонова сергея георгиевича
участник всероссийского фестиваля науки "включай экологику"
региональный этап всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды - научно-исследовательской конференции "практика - критерий истины"
вторая образовательная смена фонда поддержки талантливых детей и молодежи "уральский образовательный центр "золотое сечение" по направлению "наука" 
свидетельство об участии в профильной смены биолого-химического направления гобоу "центр поддержки одаренных детей "стратегия"
18 школьные харитоновские чтения
благодарность  победителю федерального этапа акции "всероссийский экологический урок "сделаем вместе" в номинации "эколидер"
призер муниципальной научно-практической конференции по естественным наукам
смена "живопись" в оц сириус
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 6 класс
20-й международный научно-промышленный форум «великие реки (экологическая, гидрометеорологическая, энергетическая безопасность)»/icef
vi городской конкурс "самый классный севастопольский класс-2016"
всероссийский форум научной молодежи "шаг в будущее"
районный конкурс исследовательских работ обучающихся "юниор" в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
7 областной фестиваль презентаций учебных проектов
за лучший доклад на lxvi научной студенческой конференции биологического института национального исследовательского томского государственного университета "старт в науку"
xii открытые состязания по робототехнике великого новгорода "планета роботов"
15 научно-практическая конференция научного общества учащихся "спектр"
workshop - конференция
всероссийский форум "проектория"
республиканский конкурс "пасхальная ассамблея"
региональный конкурс исследований "малая академия"
"лучший стендовый доклад"
урок будущего
9 городская конференция творческий и исследовательских работ "с математикой по жизни"
за интерес к науке в направлении jr.fll
всероссийская итоговая 77 студенческая научная конференция имени н.и.пирогова
научно-практическая конференция "старт в науку"
11-ая республиканская научно-практическая конференция учащихся «языковое образование в полиэтническом регионе»
мир роботов
российский совет олимпиад школьников
лучший читатель библмотеки с.п.былым
муниципальный этап научно-практической конференции форума "творчества и интеллект" в рамках фестиваля "юные интеллектуалы среднего урала"
олимпмада школьников "ломоносов" биология первый этап
ломоносовская премия в номинации "звезды олимпа"
1 место конкурс "наследие"
летняя интенсивная школа по химии 2018
зимняя сессия по подготовке к региональному этапу всеросийской олимпиады школьников 
выступление в олимпиадах
грамота за отличные успехи в учёбе (по итогам 2 четверти)
школа развития "пифагор" курсы по математике
диплом за успешную работу в школьном лесничестве и активное участие в краевом слете школьных лесничеств
объединенная межвузовская математическая олимпиада
delf (международный экзамен по французскому языку)
диплом 
научно-исследовательская конференция "елиссеевские чтения"
научно-исследовательская конференция "имя кубани"
международный фестиваль юных математиков
первенство россии по авиамодельному спорту в классе моделей ракет s6a
международные дни наблюдения птиц
кубок гагарина по информатике
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2013 г.
участник конкурса "юные инноваторы москвы"
интеллектуальный марафон по математике
первенство пермского края по соревновательной робототехнике
республиканская учебно-методическая школа
конкурс научно-исследовательских работ и проектов в рамках девятого районного открытого слета ученических научных обществ образовательных учреждений щёлковского муниципального района, посвящённый году добровольца (волонтера) в российской федерации
летняя математическая школа ремш
курс "основы программирования"
viii международная олимпиада "день знаний"
диплом лауреата премии
всероссийская олипиада школьников
успешное прохождение прохождение курса физики и математики в зфтш при мфти
конкурс "учебный проект" общероссийский фестиваль исследовательских и творческих работ учащихся "портфолио ученика"
xii городские лицейские научные чтения "здоровье человека через призму исследовательских работ учащихся"
прошла полный курс обучения в xxxiv летней многопредметной школе кировской области на отделении математики с 3 по 28 июля 2018 года и сдала итоговый зачет с оценкой 4+
маруженко ираида евгеньевна
всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности
школа волонтерского актива
викторина по математике "гении и таланты"
олимпиада "шаг в будущее" по предмету "информатика"
публикация в газете «шелеховский вестник» 2016
"пионерская правда" 2017
городской конкурс "космошанс"
итоговая научно-практическая коференция "современные исследования: новый взгляд и пути решения"
заключительный этап всесибирской  олимпиады школьников
именная стипендия первого бурятского ученого доржи банзарова в размере 5000 рублей
дистанционные курсы сунц мгу по математике, биологии
конкурс "спасём планету от мусора"  ( день земли)
поэтический конкурс регионального фестиваля "тверская земля- гордость моя"
открытый кубок москвы "московские надежды" по бильярдному спорту
именная премия губернатора самарской области для одаренных детей и подростков в номинации "учебно-исследовательская деятельность"
дополнительное образование в объединении компьютерный клуб «алгоритм»
единовреме
олимпиада по инфрматике
дополнительное образование"географический проект"мир открытий"вдц "смена"
межрегиональная олимпиада высшая проба, математика
19-я столичная физико-математическая олимпиада мфти
именная стипендия главы города долгопрудного 
конкурс "русский медвежонок"
всероссийский конкурс "спутник"
межрегиональная олимпиада для студентов высших, средних учебных заведений и обучающихся общеобразовательных школ "природное и историко-культурное наследие республики адыгея" , в номинации "экология ра"
общелицейский конкурс "лучший ученик-2017"
областная научно-практическая конференция школьников "я изучаю природу"
уральский турнир юных биологов
благодарность  от администрации школы
международная олимпиада "интеллект"
международная онлайн-олимпиада "фоксворда"
областной тур всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
пермский чемпионат по стрит дисциплинам
победитель в номинации "лучший марафонец- 2018"
международная предметная олимпиада эверест (математика)
турнир архимеда математическая регата
xxvi межрегиональной олимпиады школьников  "саммат-2018"
диплом за отличное окончание 5 класса
свидетельство с отличием об окончании музыкальной школы
районный конкурс проектов по информационным технологиям среди обучающихся 5-11 классов в номинации "буклет"/3 возрастная группа/
зимний чемпионат цс "аксион" по плаванию
звание магистр
благодарственное письмо за доброхотский труд 
десятая окружная научно-техническая конференция
межпрежметная интегрированная олимпиада "знаю!"
призер школьного этапа всероссийской олимпиады 
vi международный конкурс оркестров и ансамблей народных инструментов н.п. будашкина
многпрофильная инженерная олимпиада "звезда"
интеллект будущего
vii открытый фестиваль детского и юношеского электронно-музыкального творчества "арт-резонанс-синтез"
диплом: x международная олимпиада по основам наук. высшая лига. i степень
за отличные успехи в учении 2013 год
улусная школа лидера для юношей 2015-2016. сертификат прошёл обучение с 23 по 25 марта 2016 г. по программе "школа лидера для юношей" в объеме 40 часов
сертификат, подтверждающий успешное освоение образоваительной программы профильного лагеря "формула единства" (фонд эйлера) 2016г.
"пионерская правда" "желтенькое чудо"
республиканский турнир юных физиков 
математический турнир "math challenge"
открытая региональная межпредметная олимпиада "золотая середина"
общешкольный конкурс научно-исследовательских работ
всероссийский конкурс по математике "потомки пифагора"
городская научно-практическая конференция "малая академия наук"
диплом iii степени в открытом турнире щелковского муниципального района по кумитэ киокусинкай, посвященного дню космонавтики среди мальчиков 8-9 лет до 30 кг
открытая олимпиада школьников «информационные технологии» 2017/2018 учебного года
краевой конкурс "абитуриент дальрыбвтуза - 2018 "
3 региональный чемпионат по методике junior skills
11 международный игровой конкурс по английскому языку
it школа samsung
кубок города по алгебре и теории чисел
региональный чемпионат академии stem
участник конкурса-исследования "бионик: спектр наук"
суперфинал чемпионата ит-сферы ульяновской области по программированию среди школьников
турнир по решению учебно-исследовательских задач "ринрут"
"шаг в будущее" в артеке
влияние электронных сигарет на живые объекты
олимпиада "инфоурок"
летняя очно-заочная школа для талантливых детей "эврика" диплом 1 место среди учеников 10 класса по итогам летней сессии по направлению математика
лаборатория "малые космические аппараты и наноспутники"
всероссийский тематический турнир "the alphabet" на английском языке
республиканский конкурс «исследовательский старт» 
образовательная программа "реализация кросс-технологических проектов в приоритетных областях науки и техники" 100 часов. в составе команды проекта "создание антибактериальных поверхностей методами нанобионики"
ххii муниципальный конкурс учебно-исследовательских и проектных робот 
лауреат премии по поддержке талантливой молодежи, установленной указом президента российской федерации от 6 апреля 2006г. № 325
выездная физико-математическая олимпиада
конкурс декоративно-прикладного творчества "милой маме посвящаю..."
открытая матемвтическая олимпиада школьников
шахматы сеанс одновременной игры
челябинский областной форум молодежи "шаг в будущее" - конкурс исследователей "творческие работы"
фестиваль "english show"
региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
тематическая смена для одарённых детей по математике
диплом общества естествоиспытателей
олимпиада школьников "надежда энергетики"
брянский турнир юных физиков
федеральные учебно-тренировочные сборы по робототехнике
всероссийский фестиваль русского языка на волге "кинороссия"
конкурс рисунка "я люблю астрахань"
открытый городской интеллектуальный марафон для учащихся 5-8 классов
xiv всероссийский конкурс научно-исследовательских работ "меня оценят в xxi веке"
лауреат 2 степени во всероссийском конкурсе "сияние талантов"
грамота за хорошие успехи в учебе и активное участие в общественной жизни лицея и класса
республиканская олимпиада имени а.м.красникова
олимпиада от дгту "я - бакалавр"
многопрофильная школа-семинар (медицинское отделение)
"робофест-башкортостан 2018"
гимназический фотоконкурс "наш мир - 2014"
сертификат "исследовательская работа влияние газированных напитков на организм человека" прошел экспертную оценку и размещен в электронном сми
заключительный этап олимпиады формула единства"
интеллектуально - личностный марафон
летняя школа по программированию
лмш "формула единства" 2017, сертификат с отличием
олимпиада школьников кубок гагарина
похвальный лист за отличную учебу (есть похвальные листы за все классы+красный аттестат)
диплом от летней профильной сессии "квинтэссенция" учебно-научной школы тюмгу
международный научно-познавательный интеллектуальный конкурс 
сертификат участника всероссийского форума "российское движение школьников" в детском лагере "стремительный" всероссийского детского центра"орлёнок"
открой  в себе ученого
межрегиональная заочная школа развития при цдоош по программе 5 класса г. киров
диплом призера районной нпк
конкурс "фестиваль экологических театров" в рамках межрайонного праздника "день водно-болотных угодий".
сертификат о завершении программы профильной смены для одарённых учащихся «математика». департамент г. о. самара
2 место в регионе во всероссийском игровом конкурсе по естествознанию "человек и природа"
региональный конкурс имени н.п. гераськиной "юные знатоки природы"
всероссийская конференция научно-исследовательских работ "научный потенциал - 21"
областной фотоконкурс 
российская научно-социальная программа для молодёжи и школьников "шаг в будущее"
неделя науки 2018
муниципальный форум " я и наука"
конкурс "нобелевские надежды книту-2017"
шаг в будущее. юниор.
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика -царица всех наук"проекта "новый урок"
международня научно-практическая конференция "60 лет космической эры"
сертификат об успешном окончании программы дополнительного образования по основам it и программирования "it школа sansung" и защите индивидуального проекта по разработке android-приложения
блицтурнир по шахматам
степень "члена-корреспондента" российского молодёжного политехнического общества
девятнадцатая всероссийская олимпиада учебных и научно-исследовательских проектов детей и молодежи «человек-земля-космос» «созвездие»
ii международный творческий конкурс «весеннее вдохновение» номинация «детские исследовательские работы и проекты», название работы «магнитка и космос», возрастная группа 7-9 классы,
лауреат ii степени международного конкурса 'мир музыки'
международный игровой конкурс по языкознанию "русский медвеженок"
муниципальная научно-практическая конференция "мозаика народов крыма"
олимпиада на кубок имени гагарина
грамота за хорошую учёбу (4 класс)
диплом конкурса в рамках межмуниципального форума юнармейцев мурманской области
мастер класс «ботаника». изучение местной флоры, абхазия 
розина альбина владимировна
лмш
"мы журналисты 2018!"
международный дистанционный блиц-турнир по математике "математика-царица наук"  проект "новый урок"
похвальный листа за отличные успехи в учебе
районный конкурс научно-исследовательских работ школьников в рамках малой академии наук в номинации "биология"
преображенская  екатерина сергеевна
конкурс водных проектов и исследовательских работ "эта удивительная вода" городской природоохранной акции "вода и жизнь".
всероссийский научно-инженерный конкурс "ученые будущего"
за первое место в соревнованиях "весенний кросс", посвященный 15-летию конституции республики тыва
летний фестиваль всероссийского физкультурно-оздоровительного комплекса гто по плаванию
муниципальный турнир "интеллектуальный марафон-2017"
сертификат участия в международном семинаре по английскому языку
международная олимпиада для школьников имени льва дедешко (предмет - география)
математическая образовательная программа с 03 по 26 января 2018г в оц"сириус"
личная олимпиада l утюм
городской научно-практической конференции "на пути к познанию" в рамках городского проекта "школа новых технологий"
конкурс видеороликов "море жизни"
международный дистанционный конкурс "олимпис 2015 - осенняя сессия"
олимпиада на кубок им. гагарина
пригласительный тур xi интернет олимпиады по теории вероятностей
участник форума "проектория" в городе ярославль. всероссийский открытый урок.
эколого-просветительная игра в рамках iii всероссийского урока "хранители воды"
чемпионат калининградской области по тайскому боксу
выездная химическая школа "уроборос"
диплом участника научно образовательного проекта "инженер леса 21 века"
первенство "спортивной школы № 29 хамовники"
весенняя сессия школы "надежда" одаренных и талантливых детей г.ростова-на-дону
похвальный лист за особые успехи в учении 2015 год
сетевой проект "пряная луна и сладкий ветер"
информатика
национальный конкурс "ученик года - 2017",номинация "за высокие достижения в учебной деятельности"
межрегиональный открытый робототехнический фестиваль «робоарт»
всероссийский конкурс "мир заповедной природы" муниципальный этап 3 место 
альпинист россии
павт
xi международная олимпиада по основам наук. русский язык
сетевая научно-практическая конференция
турнир по боксу, посвященный дню победы вов
english language training at the australian international college of language
гран при закамья
степаненко евгений николаевич
21 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников 
участие во всероссийском онлайн квесте по финансовой грамотности "финансовый детектив" (14-22 апреля 2018 г.)
кубановедение
vi городской математический турнир (личный тур)
городская научно - практическая конференция школьников "открытия юных-2018"
за активную деятельность в жизнь школы и развитие ученического самоуправления.
конференция "потенциал" мэи
летняя экономическая школа
муниципальный этап математика
всероссийский рейтинг по английскому языку
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по праву
" за активное участие в общественной жизни гимназии, проектной деятельности, интеллектуальных марафонах и олимпиадах"
отраслевая олимпиада школьников «газпром» (рсош, 3 уровень)
олимпиада национальной технологической инициативы. новые материалы и сенсоры
интернет карусель 
муниципальный этап школьников по русскому языку 
диплом начинающего гитариста
логическое мышление
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по искусству
краеведческие чтения
дуэт флейтистов
пушвенцев павел александрович 
xiii международная олимпиада по основам наук во втором этапе по предмету "информатика"
благодарственное письмо управления образования администрации города ижевска за помощь в проведении научно-практической конференции "актуальные вопросы сохранения и укрепления здоровья школьника"
межрегиональная олимпиада школьников " будущие исследователь-будущее науки"
всероссийский конкурс исследовательских работ в области экологии и биологии. 
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ
всесибирская открытая олимпиада школьников 2017-2018, 1 тур
32 слет-конкурс юных экологов, призер
сертификат обучение в образовательном центре сириус ноябрь 2017
19 научно-практическая конференция лицеистов
губарева татьяна олеговна
победа в кузбасском хакатоне dev.time 4
я энциклопедия
первенство дюсш брянского района по лёгкой атлетике ( подтвердила второй взрослый разряд)
турнир по настольному теннису посвященный дню учителя
51 уральский турнир юных математиков личная олимпиада
"объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»"
всеибирская открытая олимпиада школьников
xxiii олимпиада младших школьников
xiii научно-техническая конференция молодых специалистов ооо "рн-пурнефтегаз"
"ef"
городская математичекая олимпиада "одарённые дети"
олимпиада спгу биология
открытый турнир математических игр им п.а.широкова
открытая региональная научно-практическая конференция "интерес.познание.творчество"
первенство дюсш "лидер" по фехтованию на шпагах
школьная научно-практическая конференция в номинациях "за логику изложения", "за ораторское искусство"
математический лагерь, пермь, 2017
диплом i степени ii школьной научной-практической конференции.
областной конкурс научно-технического творчества "юные техники xxi века"
краевой конкурс технических идей и разработок школьников и студентов "сибирский техносалон" за работу робот-сельскохозяйственный помощник
лауреат именной премии ооо "лукойл-коми"
региональный этап российского национального конкурса водных проектов для старшеклассников
всероссийская олимпиада  летово
открытая школьная выставка-конкурс "учебный рисунок"
xvii областная научно-практической конференции студентов и обучающихся "шаг в науку" очный этап
"икт полиатлон"
международная научно-практическая конференция школьников «исследования и открытия»
международный молодёжный предметный чемпионат по биологии 
школьный конкурс "математические букеты"
миф
день науки: амгу
поволжская открытая олимпиада школьников «будущее медицины», прошел на заключительный этап
xxiii городская краеведческая научно-практическая конференция школьников "мир через культуру" секция "биологическое, географическое и экологическое краеведение"
всероссийский конкурс "познание и творчество": "основы математики"
районные соревнования по футболу 1 место 
призер отборочного этапа мош по химии
зональное мероприятие центрального управления минобрнауки самарской области по экологии
устный счёт в пределах 20.меташкола 6 класс.
международный чемпионат по математике
юный патриот россии
17-й региональный научно-исследовательская конференция ассоциированный школ юнеско "дети исследуют мир"
мардер людмила  маратовна
xviii международная научно-практическая конференция "сохраним нашу землю голубой и зелёной"
муниципальный этап краевого форума "научно-технический потенциал сибири"
конкурс по математике для 6-го класс "действия с обыкновенными дробями" 
junior skills москва
грамота за лучший результат за этап основы правил дорожного движения(1 возрастная категория) в районном финале детско-юношеской оборонно-спортивной "зарница-2015"
межрегиональный конкурс презентаций и видеороликов "мои права во взрослом мире", тема "права детей в сети интернет"
xiii открытая региональная межпредметная олимпиада "золотая середина"
ассоциация молодежных правительств рф: рекомендация на проект "монополия дв" 
1 место х конкурсе «малая универсиада»  вгоу впо челябинский государственный университет
сертификат участника научной школы талантливой моледежи
открытая городская математическая олимпиада имени карла гаусса
international experimental physics olympiad
городской конкурс школьных проектов "через тернии к звездам"
25-я межрегиональная олимпиада школьников "саммат"
слет волонтерских отрядов восточной зоны курганской области
"молодежь - городу!"
ш. у. стр. и. к
участие в интеллектуальной медиа-игре "грибы томской области"
максвелл региональный этап заключительный этап
диплом лауреата 2 степени регионального этапа всероссийского конкурса "доброволец россии - 2017" в волгоградской области в номинации "юный доброволец"
муниципальный этап республиканской олимпиады школьников кубок гагарина
международная сертификация oracle
iii республиканская математическая регата среди общеобразовательных организаций
эколого-туристический клуб "ауксин-экотур"
участие в мероприятиях главного управления мчс россии по тверской области
грант муниципальной подпрограммы "молодежная политика в поселке солнечнодольске"
городской конкурс детского творчества, номинация "робототехника"
14 региональная научно-исследовательская конференция "интеграция"
xxiii поволжская научная экологическая конференция школьников им. а.м. терентьева
региональная олимпиада "эрудит" по предметам естественно-математического цикла
в муниципальном этапе всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся, участников туристко-краеведческого движения "отчечество"  вноминации "родословие"
всероссийская олимпиада (астрономия)
олимпиада школьников «покори воробьёвы горы 
стипендия "эрудит" для одаренных детей в области образования
танковый биатлон
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи - будущее науки" ("биология")
межрегиональный конкурс "покормите птиц"
участник  математического  соревновани
хххi конференция научного общества учащихся
рассказова полина алексеевна
цпм подготовка к региональному этапу всерос экология
аргументы и факты 
конкурс рисунков "правила дорожные знать каждому положено"
пономорева ольга владимировна
всероссийский олимпиада школьников
конкурс специалистов проекта эму
именной специальный приз почетного работника республики саха (якутия), ветерана труда российской федерации карамзина д.д.
олимпиада "шаг в волгу"
олимпиада "ломоносов" мгу 
воош по математике
сертификат участника фестиваля - конкурса по робототехнике "робо-семья" в рамках xiii форума "образование прибайкалья - 2017"
semester
диплом лауреата первой степени 10 всероссийской конференции учащихся
всероссийские соревнования по спортивному ориентированию
диплом 1 степени (январская смена , сириус, 2016)
3 межмуниципальные открытые робототехнические соревнования "робобитва"
школьная олимпиада. экология.
победитель школьного этапа научно-исследовательской конференции в секции биология "эврика"
открытый российский "конкурс смекалки" в рамках проекта "эрудиты россии" национальной образовательной программы "интеллектуально-творческий потенциал россии"
способ измерения веса плавающего судна на электронных весах
общероссийская олимпиада олимпус
сертификат участника конкурса "русский медвежонок-языкознание для всех" 2015 год
муниципальный этап всероссийского конкурса исследовательских работ в области биологии и экологии  
исследовательский проект "разработка программно-аппаратного комплекса "компьютерный эмулятор пду"
живая классика - всероссийский конкурс чтецов. районный этап 2017
"удивительный мир атомов" по химии
рождественский командно-личный турнир по программированию 
диплом (краевые дистанционные курсы для одаренных школьников при государственном бюджетном учреждении дополнительного образования краснодарского края "центр развития одаренности"
упоминание в открытых источниках
шахматный турнир
обучение на потоке веб разработчик 13
xxxvii городская научно-практическая конференция магнитогорского научного общества учащихся "искатели, мыслители xxi века"
лицейская научно-практическая конференция "вперёд к знаниям!"
научно-практическая конференция "в мир науки, в мир творчества" по биологии"
ими гордится россия
19 городска научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее"
viii международная студенческая электронная научная конференция "студенческий научный форум-2016"
science journal of chemistry  http://www.journalchemistry.org
всероссийский конкурс-фестиваль " триумф талантов"
xii международная научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ учащихся и студентов
"академия личностного и интеллектуального роста"
городской конкурс исследовательских работ и творческих проектов "интеллект плюс"
2017/2018 junior collegiate programming contest
региональный этап всероссийской олипмпиады школьников по экономике
диплом 2 степени
сборник тезисов xxiv московской конференции проектных и исследовательских работ обучающихся по химии
межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных образовательных организаций
научно-практическая конференция"импульс"
зимняя математическая школа
всероссийский экологический урок "сделаем вместе" 
региональный центр, конкурс проектов, призер
диплом лауреата в секции "юные исследователи" vi конференции исследовательских работ "познавай, исследуй, действуй", воркута, 2015 год
i региональная научно-практическая конференция "мы-будущее xxi века"
сертификат за участие в проведении  i открытого экологического фестиваля "живая вода"
зимняя сессия по биологии
научно-практическая конференция по математике среди школ левобережья г. улан-удэ  проект лоц "одаренные дети"
xii областной конкурс творческих работ учащихся по информатике для школьников младших и средних классов "информашка - 2014"
vi регионального конкурса "архангельская область в математических задачах"
кружок электротехники в артеке
ctf летней смены мшп
муниципальный этап конкурса инженерного творчества "по следам жюля верна" проекта школаросатома.
сертификат об освоении образовательной программы "углубленное изучение избранных разделов школьного курса математики для подготовки к участию в олимпиадах высокого уровня"
городская игра-конкурс номинация "растения лосиного острова. лекарственные растения"
муниципальный конкурс школьников по информационным и компьютерным технологиям "цифровой берег- мурманск". "мультимедиа-технологии. двумерная статичная графика"
международный конкурс "круговорот знаний"
сертификат участника образовательной смены фонда поддержки талантливых детей и молодежи "уральский образовательный центр "золотое сечение" по направлению "наука" специализация "химико-фармацевтическое направление"
первенство ростовской области по самбо среди юношей 15-16 лет
региональная конференция "к вершинам знаний"
x кировский турнир юных биологов 
бигулова зарина казбековна
кандидат в мастера спорта по художественной гимнастике
региональная научно-практическая конференция учащихся "интерес. познание. творчество" секция биология.
городской интеллектуальный марафон по экологии "экоштурм"
муниципальный тур мош по математике 7 класс
16 школьная научно-практическая конференция "старт в науку"
молодежный чемпионат " универсум"
краевой конкурс  научно-исследовательских работ им.п.а.мантейфеля в области биологии и охраны природы
конкурс портфолио по городской программе воспитания и дополнительного образования детей "планирование карьеры-путь к успеху"
республиканский тур xii всероссийского интеллектуального марафона учеников-занковцев в номинации "математика"
международный молодежные предметные чемпионаты (биология)
24 турнир математических боёв памяти а. п. савина
районная олимпиада "логика 2014"
областной фестиваль презентаций учебных и педагогических проектов
диплом призеру международного игрового конкурска по естествознанию "человек и природа"
программа олимп
межрегиональный форум «созвездие iq” самарский наноград
волонтерская книжка
олимпиадная школа мфти 3 смена
школьный этап всероссийской акции "сделаем вместе"
"грамотей 2017"
международная олимпиада проекта compedu.ru "физика 8 класс"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по общеобразовательному предмету "математика"
участник апрельской образовательной смены по физике
соревнования по сборке программируемого робота ("экспертный уровень")
мош биология
диплом за второе место в областной научно-исследовательской конференции обучающихся "молодёжь изучает окружающий мир"
городская открытая нпк "одиссея разума" научного общества учащихся "искатель"
областной этап областной олимпиады 
i место в районом (заочном) этапе городского конкурса исследовательских работ по биологии и экологии "молодёжь в защиту природы" среди учащихся 6-11х классов образовательных учреждений кировского района города волгограда, секция: "анатомия" 
всероссийская олимпиада  школьников
межрегиональный конкурс проектов  "калейдоскоп науки"
физический марафон.  шаг в науку 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по медицине
статья на сайт "бездомные собаки - решаемая ли проблема
xiii всероссийская смена «юный математик», диплом i степени за лучший результат в игре «домино» турнира математических игр в младшей лиге
мультимедийный конкурс точка зрения
всероссийский творческий конкурс " слава созидателям"
диплом по шахматам 2015
отраслевая олимпиада газпром
чемпионат дагестана по греплингу ги
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ имени в.и. 
московская олимпиада школьников по лингвистике (традиционная олимпиада по лингвистике (проводят мгу им. м.в. ломоносова, рггу, ниу вшэ, мцнмо))
участник жюри городской недели математики
районный экологический конкурс научно-исследовательских работ "юные исследователи природы алтая"
5 место в школе в научно-познавательном конкурсе-исследовании "leonardo"
командная региональная игра "математическая карусель" для участников 4-11 классов
2 место
областной конкурс рисунков по биологии
всероссийский фестиваль- конкурс детского и юношеского творчества "весенняя капель"  
капланский марк валерьевич
международная предметная олимпиада физика
за хорошие успехи в учёбе
международный молодежный чемпионат,международный конкурс "мериады открытий", осенняя сессия всероссийского профильного лагеря "дерзание-2017"
1 место, деловая игра "я- будущий депутат тюменской городской думы" (2017)
викторина по биологии "природа северного кавказа" 
международный дистанционный блиц-турнир "математика-царица наук"
соревнования молодых исследователей программы "шаг в будущее" в сибирском и дальневосточном федеральных округах
дистанционная олимпиада цдмо "математический праздник" 
образовательный квест в рамках 23 краевого слёта школьных лесничеств
диплом первой степени 21 межрегиональной заочной физико-математической олимпиады школьников
отборочный этап муниципального чемпионата мастерства школьников juniorskills
iii всероссийская (xix поволжская) научная конференция учащихся им н.и лобачевского
сезонные сборы "малая академия подмосковья"
участие в профильной смене "экология,биология"
шоп иннополиса 2016
шоп иннополиса 2017
научно-практическая конференция "человек в современном образовательном пространстве"
первенство области по дзюдо
в рамках "2 олимпиады школьных лесничеств и экологических объединений урфо по специальным дисциплинам лесного профиля"
xxxviii конкурс исследовательских работ обучающихся в области естественных и гуманитарных наук
грамота за i место
всеросийская олимпиада
67 школьная биологическая олимпиада мгу
56 физико-математическая олимпиада мфти
игра-конкурс "русский медвежонок-языкознание  для всех"
сертификат финалиста инженерной олимпиады школьников "олимпиада национальной технологической инициаливы" по профилю "беспилотные авиационные системы"
школа цифрового творчества кодабра создание компьютерных игр
всероссийский конкурс "страна талантов-русский язык" 
iii всероссийский открытый "форум знатоков биологии"
международная игра-конкурс по информатике "инфознайка"
интеллектуальная медиа-игра "космобрейн" и "я выбираю звезды"
открытый городской фестиваль исследовательских и творческих проектов "этот большой мир"
всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
лицейская научно-практическая конференция "день науки и творчества"
xiii всероссийская конференция научно-исследовательских работ учащихся и студенческой молодежи "научный потенциал xiii"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по мактематике
премия за муниципальный конкурс "ученик году-2017"
школьный конкурс стихов 
росатом математика
молодежный чемпионат
городской экологический конкурс
доклад на международной конференции
возможности акварели
грамота конкурс информационных буклетов
муниципальный конкурс "экологические маршруты мурманской области"
благодарность поисковой экспедиции "долина"
благодарность за высокие результаты в предметной олимпиаде школьников 
алпатова ярослава дмитриевна
стипендия городского округа семеновский для обучающихся в муниципальных образовательных организациях, проявивших выдающиеся способности
детская летняя математическая школа "дилемма"
областной экологический конкурс
малая академия подмосковья(химия и биология)
благодарственное письмо за участие в выставке рисунков
сириус
общероссийская предметная олимпиада зимняя сессия
фоксворд
отличная учёба
диплом 1 степени по итогам работы лаборатории "электроника" в фгбоу мдц "артек"
олимпиада «пятый постулат»
диплом международный героико-патриотический фестиваль "звезда чернобыля"
соревнования "мини-проекты" в рамках краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани"
56-я традиционная физико-математическая олимпиада мфти
президентские состязания
xv российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее, юниор
дорофеев михаил викторович
2017-2018 учебный год
11 южный математический турнир старт-лига первая
городские открытые соревнования лего роьотов "сумо" г. челябинска. (категория "lego сумо младшие")
1 заключительный этап олимипады им. дж. максвелла
школьный этап областного конкурса "правовой лабиринт" в номинации эссе
олимпиада "ломоносов"  (2016-2017 уч.года)
"олимпиадная математика" (интеллект школа "корифей плюс") 
литературный грант имени в.а. ростова
дорошков алексей владимирович
олимпиада "плюс" математическая
7 конференция научного общества учащихся городского округа г. бор "интеллект-2017"
олимпиада школьников "звезда - таланты на службе обороны и безопасности"
региональный этап всероссийской олимипиады школьников по математике
колосок
всероссийский конкурс: декоративной-прикладное творчество
2 олимпиада младших школьников для учащихся 2-4 классов образовательных учреждений г. владивосток
олимпиада "высшая проба", информатика
открытая межвузовская олимпиада, проводимая тгу
конференция межшкольного научного общества учащихся "путь в науку"
список участников отборочного  всероссийской олимпиады школьников пао «россети» 				
1 этап республиканского конкурса-защиты работ учащихся-членов малой академии наук "искатель"
международный молодежный научный форум "ломоносов"
региональный этап международного конкурса-фестиваля декоративно-прикладного творчесва "пасхальное яйцо 2016"
i олимпиада кубгу по профильным предметам (экология)
региональный этап конкурса им. вернадского
xxiii республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации "юный исследователь"
всероссийская олимпиада фгос тест
диплом за участие в концертной программе общеартековского фестиваля агидбригад
шаг в будущее-созвездие-нттм 
московский форум "одарённые дети"
международный игровой конкурс по английскому языку "british bulldod"
муниципальная выставка дпи "зимняя сказка"
заочная дистанционная олимпиада 2018г
всероссийский фестиваль-конкурс детского и юношеского творчества "весенняя капель"
межмуниципальная конференция "послание во вселенную" посвященная творчеству в.п. астафьева
всероссийский конкурс грантов 
iii международная научно-практическая конференция "открытие"
сертификат о включении в печатный сборник "ими гордится россия"
александрова алевтина николаевна
секция "химико-биологическая, экология и география" 1 международной научно-практической конференции "зимние чтения им. м.п.симонова"
гелиантус 
похвальный лист "за отличные достижение в учении"
научно практическая конференция "юные исследователи"
городская выставка творческих работ
международная эвристическая олимпиада младших школьников "совенок"
лмш в адыгее 2018
конкурс книжной рекламы " я выбираю"
летняя физико-математическая и химико-биологическая школа сунц нгу
международная эвристическая олимпиада
зарница 2017
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2016г.
городской конкурс юных исполнителей
проект «финансово-экономическая грамотность» (до 18 баллов) городской уровень
"тихоокеанская школа по математике и программированию в двфу"
открытый турнир математических игр им. п.а.широкова
ef international language schools award prize to the participant of english language olympiad 2014-2015
международный дистанционный конкурс по математике
интенсивная школа "вместе-это больше, чем ты и я"
xvi лицейская научно-практическая конференция
international photography contest denoted to the international year of periodic table
школьный этап всероссийской.химия
международная научно-практическая конференция школьников "исследования и открытия"
интеллектуальный марафон школьников г. челябинска по математике
заключительный этап астрономической олимпиады "малая медведица" 7 класс
региональный этап олимпиады имени л. эйлера
ижевский командный турнир матемемтиков
x международный студенческий форум
конкурс проектов "восхождение"
конференция "ноу"
международный турнир по информатике (юниоры), болгария г. шумен
демина ольга михайловна
москвин сергей  анатольевич
благодарность за участие
городская конференция санкт-петебурга учёные будущего (лауреат)
xli-й ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся города москвы «мы и биосфера» (с участием учащихся других регионов россии и зарубежных стран)
турнир юных математиков имени н.и. лобачевского
областная учебно исследовательская конференция шму 
онлайн-конкурс фоксфорд
свидетельство об окончании летней (очной) сессии хабаровской краевой физико-математической школы
научная конференция "спорные аспекты современной науки" секция "медико-биологическая" в рамках муниципального проекта "одаренные дети"
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов  малой академии наук "искатель"
конкурс по биологии "откуда вы родом?" от проекта "мега-талант"
лагерь 57-й школы. сертификат с отличием.
конкурс "россия. вооруженные силы."
турнир по художественной гимнастике
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей "спутник"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»" ("естественные науки")
сертификат за активное участие в областном литературно-художественном конкурсе "мир заповедной природы"
кейс-чемпионат от образовательного проекта "эврика" фонд "будущие лидеры"
vii всероссийский робототехнический фестиваль "робофест-2015" (секция "инженерные кадры россии")
кубок сталинграда
vii открытый межрегиональный экологический фестиваль «древо жизни»
играем популярную музыку
iii комбинированная олимпиада "математическое многоборье" от проекта mega-talant.com
сборник тезисов 15-ой международной молодёжной экологической конференции "человек и биосфера" "влияние живой и мертвой воды на рост растений"
образовательная программа "специальные разделы физики"
xix школьная научно-практическая конференция
олимпиада им.чебышева математика
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского 2016-17 года
ормо по русскому языку
диплом 2 степени за активное участие в концертной жизни объединения "игра на гитаре" 2017
заочный тур viii математической олимпиады для учащихся 2-9 классов образовательного центра им.с.н.олехника
за хорошое обучение в 1 триместре
летняя экологическая экспедиция на базе национального парка "мещера" 2016
летняя экологическая экспедиция на базе национального парка "мещера" 2017
лицейская учебно-исследовательская конференция "к успеху шаг за шагом"
"географический проект "мир открытий""
региональный этап олимпиады им. л.эйлера
лауреат 1 степени с выплатой денежной премии в сумме десяти тысяч рублей , протокол заседания жюри от 31.03.2018
региональный этап всероссийской олимпиады школьников им.дж.максвелла
призёр региональной олимпиады школьников по лесоводству
международный конкурс научно-исследовательских работ школьников и студентов химбиоseasons
дистационный всероссийский конкурс "олипис 2017- осеняя сессия"
сертификат гто (2018 г.)
сертификат о звании "интеллектуальный лидер" ранг "высший"
первое место на российском турнире "кубок максимум" (спортивные бальные танцы)
конкурс по цифровой графике
участник ноябрьской математической смены в оц сириус 2017
сертификат - малая академия подмосковья
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по немецкому
всероссийский конкурс по математике "эврика"
грамота победитель в номинации "резьба по кости" занявший ii место резьба из роги 85 лет в улусной выставке декоративно -прикладного творчества учащихся горного улуса "радуга севера-2016"
неделя английского языка
борисова наталья юрьевна
конференция "юный исследователь" в рамках российского рождественского фестиваля
сертификат огу 2017
iv всероссийская олимпиада 2015-2016 учебного года пл английскому языку для 5-11 классов "мир олимпиад"
математический тест готовности к продолжению образования "кегуру-выпускникам"
межрегиональная олимпиада школьников "путь в медицину" . заочный тур
"голос дети"
''инфоурок''
ix международный асинхронный турнир городской этап "сказочный сундучок" 2016-2017
краевые курчатовские чтения 
тематическая смена для одаренных детей по биологии 
диплом департамента образования и науки брянской области за участие в международной экологической конференции
школьная интеллектуальная викторина "вопрос 2 триместра "
межрегиональный конкурс по герпетологии
именной сертификат на участие во всероссийских мероприятиях по направлению центров молодежного инновационного творчества в 2017-2018 году
викторина "эколикбез"
открытое первенство г.ижевска по стрельбе из лука "осенние стрелы"
музыкальный калейдоскоп
олимпиада школьников региональный этап
сертификат участника "я строил большую байкальскую тропу", байкальский государственный заповедник, г.иркутск, июнь 2017
областной конкурс по математике "квадрат"
iv международный конкурс "мириады открытий" от проекта "инфоурок" по химии "удивительный мир атомов"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по истории
british bulldog международный игровой конкурс по английскому языку
областная нацчно-исследовательская конференция обучающихся "молодёжь изучает окружающий мир"
образовательный центр "сириус" смена "учебно-олимпиадная биология" 2017
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников «росатом» математика
сертификат за участие в международном конкурсе "финансовая грамотность"
исследовательский проект "математика в военном деле" в программе "ученые - детям"
iii место в городском конкурсе исследовательских работ обучающихся по биологии и экологии "молодёжь в защиту природы"
3 разряд по шахматам
турнир юных естествоиспытателей (тюе)
зимняя сессия при тюменском государственном унивеситете математика
областной слет "юные друзья природы" 3 место
муниципальный этап областного конкурса исследовательских и проектных работ "юный исследователь"
сертификат участника муниципального конкурса исследовательских работ киро-2018
диплом об окончании курса «сайтостроение (html + css)»
областной конкурс научно-технического творчества молодежи
муниципального этапа всероссийской олимпиады по предмету русский язык
сертификат завершения курса с++ sololearn
твои возможности
уральский турнир юных математиков
интеллектуальный марафон по математике "путь к знаниям"
образовательный центр " сириус "
победитель областной общественно-гуманитарной олимпиады "вектор" 2018
участие в открытом районном фестивале по робототехнике
отличник 7 класса за 2016-2017 год
региональные соревнования "веселые старты" среди команд 5 классов общеобразовательных учреждений московской области на призы губернатора московской области
xii городская научно-практическая конференция учащихся 5-8 классов «эврика»
диплом призера
"школьник росатома: собери портфель пятёрок"
диплом лауреата конференции "мосты в будущее"
региональный конкурс исследовательских работ
олимпиада по обществознанию
всероссийский фестиваль по робототехнике и инжинирингу
международная дистанционная олимпиада "инфоурок"
xxv командный чемпионат школьников  санкт-петербурга по программированию 
школьный этап всероссийского конкурса сочинений
программы "гранты сибура"
молодежная команда губернатора 
домашние животные.вы за или против 
региональный конкурс лучший по предмету в номинации черчение
всероссийский детский экологический форум "зеленая планета 2017"
лучший читатель
диплом i степени ежегодного конкурса исследовательских работ учащихся города москвы "мы и биосфера" 2016
профильная образовательная смена "человек и биосфера", по направлению "биология, химия, экология" с 20.11.17 по 09.12.2017
фестиваль профессий
многопрофильная олимпиада школьников по естественным наукам "звезда"
молодёжный чемпионат по биологии
мош (1 очный тур) по физике
выставка
профильный лагерь по робототехнике
знак отличия "гордость пермского края"
подводный исследователь
за активное участие в муниципальных и региональных олимпиадах
программа "школа на ладони" осенняя сессия "ок, шерлок"
краевая научно-практическая конференция исследовательских проектов школьников "рождественские чтения" 2017г
похвальный лист - "за отличные успехи в учении" за 3 класс
математическая игра "математический квадрат" среди команд 6 классов маоу "лицей №14 имени заслуженного учителя рф а.м. кузьмина"
профильные смены для одаренных детей воронежской области (химия)
литовченко евгения михайловна
тренина галина николаевна
международная эвристическая олимпиада 
международный конкурс-игра по математике слон
областной (в рамках всероссийского) конкурс подрост - 2016
6 региональный молодежный фестиваль "интернет и мы"
гаоу ао во "агасу" региональный школьный технопарк
иванова елена анатольевна
похвальный лист. 2015
олимпиада "пятый постулат" математика
межрегиональный конкурс инновационных проектов "юные новаторы и инноваторы" (г. ульяновск, 2016)
«уроки настоящего»
urfodu международная олимпиада по основам наук
x ижевский командный турнир математиков высшая лига 24-26 ноября 2017
лшио интеллектуал 
личная олимпиада "комбинаторика" 9-ого командно-личного турнира школьников "математическое многоборье"
27 научно-практическая конференция "шаг в науку"
республиканские математические бои среди команд учащихся 5-8 классов
сертификат за успешное обучение по курсу "аппаратное и программное обеспечение"
премия главы мильковского муниципального района 
биологическое значение йода и обеспечение в нём потребностей населения города элиста
свидетельство участника городских открытых соревнований лего-роботов "сумо" 26-27 ноября 2016 г.
всероссийский фестиваль открытий и инициатив "леонардо"
3-я выездная научно практическая конференция "познание и творчиство"
похвальный лист за отличные успехи в школе
образовательный фонд "талант и успех" сириус
спорт в нашей жизни
благодарственное письмо за активное участие в сохранении и увековечивании подвигов защитников отечества и тружеников тыла в годы вов 
городская научно- практическая конференция 2017 "обыкновенное чудо"
миронов денис эдуардович
рисунки
1 место среди учеников 10 класса по итогам работы летней сессии химико-биологического отделения областной школы "эврика" по направлению биология
подарочный сертификат на бесплатное прохождение курса английского языка
большакова ольга анатольевна
7 окружная конференция "новое поколение и общество знаний"
xviii открытый городской экологический форум школьников 
всероссийский конкурс исследовательских работ ,,шаги в науку,,
российская нпк "ломоносовские чтения"
ii региональный чемпионат juniorskills иркутской области
всероссийский заочный конкурс для обучающихся "я учу физику"
всероссийский экологический урок "сделаем вместе"
xix международная олимпиада ро
региональный этап по информатике 2018. республика татарстан
интеллектуальная игра по краеведению "заповедными тропами"
всероссийский конкурс природоохранных эколого-просветительских и творческих проектов
лауреат xvi школьной конференции секции естественных наук
районная экологическая конференция: "всё меньше окружающей природы, всё больше окружающей среды" номинация "экология человека"
успешное освоение курса  в вдц "океан" лаборатория "arduino"
"весенниада-2016"
городской конкурс творческих работ по безопасности дорожного движения, номинация: рисунок
научная работа(исследовательская работа 2017 года) взаимоотношения мидий и усоногих раков balanus crenatus
школьная научно-практическая конференция "школа открытий"
подготовка в рамках республиканского многопрофильного научного лагеря "академгородок"
открытая региональная межвузовская олимпиада
региональный этап всероссийской олимпиады школьников "информатика"
infourok
всероссийский конкурс по биологии "лекарственные растения"
всероссийский конкурс "человек на земле"
очная открытая олимпиада "скорочтение-скоросчет" (сомик) 
чемпионат по чтению вслух "страница 17"
научно практическая конференция "редкие и исчезающие виды юга россии"
шустрик, конкурс проектов
" международная школа исследователей и изобретателей "юниквант"
заключительный этап открытого городского конкурса исследовательских работ "я и земля"
перекрёсток надежд
диплом 1 степени фоксфорд 2017 физика
областная краеведческая конференция "первые шаги в науку". "умное земледелие"
интеллектуально- творческий потенциал россии
за высокие достижения в учебе, научно-исследовательской, творческой и общественной деятельности
региональный этап v всеросийского конкурса юных бииологов
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей с международным участием «спутник» 
xlii ежегодный конкурс исследовательских работ учащихся г.москвы "мы и биосфера"
диплом 1 степени за исследовательскую работу "мыло и его влияние на микрофлору кожи рук здоровых лиц" г. златоуст
режим сна и его влияние на психоэмоциональное состояние учащихся 4-х и 8-х классов мбоу гимназии №16 г.орла // сб. материалов международной очной научно-практической конференции "актуальные проблемы естественнонаучного образования, защиты окружающей среды и здоровья человека". - фгбоу во "орловский государственный университет им. и. с. тургенева", 2016
всероссийская олимпиада научно-исследовательских и учебно-исследовательских проектов детей и молодежи по проблемам защиты окружающей среды "созвездие"
муниципальный этап научно-практического марафона "шаги в науку" секция "биология-экология-география"
фотоконкурс
дипломант i степени
грамота в номинации «лучшая эколого-просветительская работа» на xxiv  всероссийских юношеских чтениях им. вернадского
школьные соревнования по информационной безопасности среди общеобразовательных организаций m*ctf 2017
диплом "умник 2017"
карпов  олег александрович
муниципальный этап конкурса учебно-исследовательских проектов школьников "эврика, юниор"
3 место в городской научно-практической конференции обучающихся общеобразовательных организаций г.екатеринбурга 2017 г.
диплом за особые успехи в освоении химии и физики от газпром-онпз
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников "юные интеллектуалы екатеринбурга 
турнир юных химиков новосибирской области
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников "юные интеллектуалы екатеринбурга"
дистанционный этап интернет олимпиады школьников спбгу
молодой изобретатель
xvii муниципальный конкурс исследовательских работ учащихся 9-11 классов
ef international language schools award prize to the participant of english language olympiad 2016-2017
всероссийский конкурс "мультмарафон"
центр одарённых детей
арзамасцева виктория ивановна
xxiv городская открытая конференция обучающихся "интеллектуалы xxi века"
зимняя лицейская сессия кафедры "естествознание"
всероссийская олмипиада школьников по физике
мусхаджиева берлант салмановна
международная олимпиада "солнечный свет"
xxvi математический праздник
vi региональная научно-практическая конференция с всероссийским участием "наука. технологии. образование"
мбу до "городской детский эколого-биологический центр" г. казани
победитель всероссийского конкурса проектно-исследовательских работ "грани науки" - 2017
заключительная олимпиада 34 кировской летней многопредметной школы
iv международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по химии "удивительный мир атомов"
международный игровой конкурс по английскому языку british bulldog
xiv московская городская конференция исследовательских работ учащихся
международный конкурс-фестиваль-2011(номинация народный вокал)
25-я научно-практическая конференция школьников "в научном поиске"
городской фестиваль "немецкое подворье в сибири"
городская олимпиада по анатомии 
грамота за победу в конкурсе 70 пятерок
республиканская олимпиада мид
муниципальная выставка-конференция "юные исследователи - будущее севера"
городской музыкальный конкурс юных дарований "соловушка" на лучшую песню о городе " я песней славлю город свой" в номинации "эстрадная песня" ( средняя возрастная группа)
xxi международный биос-форум
новая школа
школьный этап всероссийской олимпиады школьников города ижевска
xi всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки", лауреат
заключительный этап  всероссийской олимпиады школьников 2016-2017
региональный этап математической олимпиады имени л.эйлера (8 класс)
общероссийская предметная олимпиада "олимпус", биология
заочная физико-техническая школо мфти
республиканская физико-математическая олимпиада - 2017
16 международный научно-практический форум студентов, аспирантов и молодых ученых "молодежь и наука 21 века"
"шаг в науку"
лучший ученик 2011 года
региональный конкурс " математическая регата"
мбоудо "цтр академия"
13 международная олимпиада по основам наук очный этап
xxiii всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
olphis
всероссийская олимпиада "умники россии"
открытая конференция исследовательских и проектных работучащихся "исследователь нового века"
конкурс исследовательских работ «шаги в науку»
открытый городской конкурс по математике "математический редут"
инструментальное исследование окружающей среды
участник сеанса связи с космической станцией в рамках "всероссийской инициативы "космический урок""
vii московская научно-практическая конференция проектных и исследовательских работ обучающихся "праздник науки-2015"
"природа встречает друзей" областная экологическая конференция
стипендия полторацкого н.в.
49 уральский турнир математиков
городской конкурс "узелок паутины"
районная научно-практическая конференция
экологическая викторина "экология: вчера, сегодня, завтра"
законы экологии
конкурс сочинений "цаган сар- праздник весны!"
грамота за хорошую учёбу (3 класс)
всероссийский открытый заочный конкурс "интеллект-экспресс"
школьная лига "роснано"
республиканская заочная природоохранная акция "экологический рисунок"
межрегиональная олимпиада " морской старт" ( естественные науки)
международная научно-практическая конференция молодых исследователей имени д.и. менделеева
городская интеллектуальная игра по информатике "наш мир"
олимпиада по 3d-моделированию
"олимпиада школьников «ломоносов»" 
диплом за организацию и участие в мероприятиях эколого-географического профиля
дополнительно обучается на отделении математики взмш с сентября 2017г.
xiii международная олимпиада по основам наук финальный этап "математика"
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив «леонардо» 
ii республиканская научно - практическая конференция "великое наследие народов хакасии" в рамках проекта "ассоциированные школы юнеско"
1 место в фестивале проектов обучающихся 5-7 классов, тема проекта "миллион световых лет"
xv международные соревнования по каратэ wkf "vitebsk tiger 2016"
благодарственное письмо председателя регионального отделения благотворительного союза "друзья детей брянска" воронцовой е. в.
профильный оздоровительный лагерь "эколог"
муниципальный этап областного конкурса краеведческих работ обучающихся "отечество"
республиканская олимпиада, проводимая по линии мид (математическое интеллектуальное дело)
республиканский математический бой среди команд 5-8 классов республики тыва. заключительный этап.
всероссийский очный конкурс по физике зубренок-2018
областной заочный сетевой брейн-ринг. экологические игры (в рамках межрегиональных экологических игр)
международная олимпиада " зима-2017" проекта " инфоурок "
"весна в читающем городе"
областной конкурс веб-страниц "web29.ru"
сертификат участника летней школы фоксфорда в болгарии
турнир математических игр им. п.а.широкова
sfm-17
поколение нти
муниципальный этап метапредметной олимпиады "школы росатома" в 2016-2017 учебном году
казанцева ирина васильевна
wordskillsjunior
сириус. литература. приключенческая литература
общероссийская олимпиада
1 этап всероссийская интернет-олимпиада "мультиматика" среди 3-4 кл
конкурс буктрейлеров 
2000. мероприятие
"сентябриада-2017" химия всероссийская олимпиада
"юные интеллектуалы среднего урала"
городская научно-практическая конференция 
международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ 'земляне 2018'
премия за особые успехи в изучении химии
межрегиональная многопрофильная олимпиада "менделеев"
всероссийские молодежные предменые чемпионаты
сертификат участника школьного этапа по химиии
удостоверение члена губернаторского реестра творчески одаренной молодежи самарской области в сфере науки и техники 
школьный этап всероссийском
победитель кейс-чемпионата (индивидуального конкурса решения кейсов) нпк по  биологии и химии иеним урфу 2017 – 2018 уч. год.
открытый математический интернет-конкурс "устный свет в пределах 100"
грамота за активное участие в общественной жизни класса, школы и города
веселая физика
похвальный лист за отличные успехи в учении, 2015 г.
22 я краевая научно-практическая конференция для одаренных школьников и молодежи "будущее алтая"
x летняя школа юных химиков (игхту) 2018
диплом i степени на ежегодной школьной научно-практической конференции
ii всероссийская конференция "тропой открытий в.и. вернадского"
иршо химия 
диплом за участие
областная игра "математичский квадрат"
диплом за активное участие в работе всероссийского форума рдш "шаг в будущее страны"
конкурс исследовательских задач ланат 2017 по секции химия
робосиб
attack-defence ctf летней смены мшп
конференция, призёр, агроэкология.
призер в открытом чемпионате и первенстве г.брянска по спортивному ориентированию на маркированной трассе
всероссийского робототехнического фестиваля «робофест-2016»
республиканский конкурс "исследовательский старт" для учащихся 6-8 классов
всероссийский конкурс -фестиваль творчества "родной причал"
высокие спортивные достижения в 2015-2016 учебном году
2 место в открытой городской научно- технической конференции "от идеи до воплощения" 2014 г.
путь панды
41 всероссийская научно-практическая конференция школьников по химии
социальная активность. благодарственное письмо за активное участие в благотворительной акции
заочная физ-мат школа при сунц нгу 2016-2017
межрайонного этапа московской городской эколого-биологической олимпиады "природа россии"
первенство сдюсшор имени л.егоровой по биатлону
всероссийский дистанционный конкурс школьных сочинений и эссе "в мастерской зимы"
участник химического кружка "мир глазами химика". капитан школьной химической команды "победит"
олимпис 2016-весенняя сессия
2018. яндекс.лицей, 2-ой год обучения (с отличием)
научно-практическая конференция "фундаментальная и прикладная физика:актуальные тенденции и технологии"
стажировка в представительном офисе всемирной федерации ацк юнеско по теме "ораторское мастерство и международное лидерство"
всероссийский конкурс по физике "зубрёнок".
мбу до сддт
участие в детской эколого-краеведческой экспедиции «шерна»
третий региональный чемпионат juniorskills в мурманской области. компетенция "лабораторный химический анализ". 
всероссийский детско-юношеский конкурс по английскому языку"владимир высойкий"
краевой конкурс исполнительного мастерства учащихся солистов...
окружной конкурс исследовательских проектов учащихся 5-8 классов 
100 юных талантов вологодчины, в сфере учебной и научно-исследовательской деятельности
планета открвтий
похвальная грамота за особые заслуги в изучении географии и биологии
городская олимпиада "созвездие - 2016", секция "экология"
републиканская олимпиада школьников "путь к олимпу"
всероссийский игровой конкурс "человек и природа " 
лифт в будущее
благодарность за помощь в организации всероссийского исторического квеста «сталинградская битва»
xi кировский турнир юных биологов, лига "сеньоры", командный зачет
парламентское пятиборье 
муниципальный этап xv всероссийского конкурса детско-юношеского творчества по пожарной безопасности "неопалимая купина"
innoctf junior
свидетельство о публикации  на сайте "российское просвещение".
всероссийская олимпиада школьникв "умники россии" 7 класс
диплом i степени открытого первенства "центра развития таеквон-до росяч" по таэквон-до итф среди детей и юношей (цветные и черные пояса) 
грамота - 1 место всероссийский конкурс исследовательских работ "сириус"в разделе география
программа лидерской направленности "молодежь 21 века"
страна заповедная башкортостан
формула единства
всероссийский "молодежный чемпионат"старт""
конференция школьников химического факультета юфу "достижения современной химии и их правильное использование"
всероссийский конкурс научно-технических  работ и проектов "genius -ургупс", заключительный этап.
финансирование проекта микроспутник  гюнат-1 на базе кванториума
дети, техника,творчество. номинация "радиотехника, телемеханика, робототехника" 
"юниор"
ломец дария владимировна
международный конкурс аукцион знаниада
всероссийский конкурс детского и юношеского творчества "земля талантов"
диплом призёра муниципального проекта "одарённые дети" итоговой научно-практической конференции" современные исследования:новый взгляд и пути решения" 
всероссийский юниорский лесной конкурс «подрост
турнир "открытие клуба школа"
заключительный этап всероссийской олипиады школьников по биологии
грамоты и дипломы
олимпиада по основам православной культуры "русь уходящая"
региональный чемпионать worldskills
конкурс"эму-специалист"
региональный этап всероссийского конкурса "моя малая родина: природа, культура, этнос"
бибн
олимпиада физико-математического направления интеллектуального соревнования учащихся "шаг в науку. юниоры псковщины"
<<роскосмос>> лаборатория <<спутникостроение-cansat>>
свидетельство об окончании заочной школы сунц нгу на физическом отделении
заключительный этап x олимпиады имени леонарда эйлера
всероссийский химический диктант
фестиваль искусств "весенний ветер"
viii районный конкурс "самый грамотный школьник одинцовского района"
ученик года - 2018
диплом победителя xxxviii открытого городского конкурса учебно - исследовательских и проектных работ школьников "мы и биосфера"
мультитест 2014
золотое руно
iii всероссийский блиц-турнир "математические ступеньки"
грамота за активное участие в районном конкурсе "чудо своими руками"
южно-российская олимпиада школьников "будущий врач" 
диплом за участие во ii краевом конкурсе по струнно- щипковым инструментам класс "гитара
всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием по предмету технология 
свидетельство об окончании художественной школы
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" сезон ix
диплом 3 степени нпк "удивительный мир"
школьный конкурс "эрудит -2017"
рэ физика
олимпиада "тигренок"
всероссийский интеллектуально-личностный марафон "твои возможности"
участник жюри городского турнира «ххvii математическая регата» для команд 6-х классов 
"олимпис2016-осенняя сессия"
диплом : успешно выполнивший проект "виброробот своими руками"
олимпиада кфу
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа "будущее сибири"
диплом в номинации "за высокий профессионализм в создании электронного сми"
грамота за активное участие в летней биолого-химической школе
первенство республик татарстан по классическим шахматам среди юношей до 11 лет
мирченко валентина борисовна
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по технологии
участие в международной олимпиаде по экспериментальной физике
всероссийская студенческая олимпиада
грамота за особые успехи в химии и биологии
областная выставка- конкурс "юннат - 2016"
региональный турнир математических игр
xiii международная олимпиада по основам наук. повышенный уровень. математика
победитель регионального этапа всероссийского конкурса "сделаем вместе2
физико-математический  турнир посвященный "дню космонавтики"
именная стипендия губернатора рязанской области
российская молодежная научная и инженерная выставка "шаг в будущее"
международный молодежный предметный чемпионат по математике
золотой значок гто
xiv всероссийская межвузовская конференция молодых исследователей
всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке
издания "аиф рязань" №44
межрегиональная научно-практическая конференция "реальная практика среднего профессионального образования республики хакасия: открытый опыт"
городской математический праздник "наследники пифагора"
всероссийский конкурс "читаем альберта лиханова: книги об истинах, честности и победах"
детская музыкальная школа № 3 
республиканский конкурс юных фотолюбителей образовательных учреждений в номинации "жанр" 
молодежный чемпионат по химии
всероссийская научно-практическая конференция школьников по химии
открытые городские соревнования по каратэ (wkf) кубок главы муниципального образования "город саратов"
турнир "кубок сенсея"по дзюдо
cambridge education group placement test
олимпиада им. максвелла региональный этап
конкурс на лучшую идею по разработке мобильного приложения регионально интернет-портала "открытый регион"
международный конкурс "эму-специалист" по математике
областная многопрофильная очно-заочная школа "академия юных талантов созвездие"
лауреат премии главы алтайского района учащейся и работающей молодежи в номинации "за успехи в учебной деятельности"
всеросийская открытая конференция учащихся "юность. наука. культура"
"барсик "
сагаалган математика
диплом первой стпени во втором этапе международной олимпиады по основам наук
конференция научного лагеря мгу
vii международная научно-практическая конференция "среда, окружающая человека"
iii международная научная конференция «гамелевские чтения» (физика)
проект "музей-вуз-бизнес"
олимпиада по информатике
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по культуре
сертификат уроборос
естественнонаучная олимпиада "слон и жираф"
конкурсная программа дополнительного образования "школьной лиги роснано"  наноигры-2014
международный интеллектуальный турнир «точка опоры»
v всероссийский конкурс юных чтецов "живая классика"
олимпиада им. е. н. анисимовой 
интеллектуальная квест-игра "математика в профкссиях"
1 место по дзюдо в 16 турнире памяти чершенбеева а. воина-миротворца, мастера спарта по дзюдо
международная математическая олимпиада 
очный конкурс научно-исследовательских и проектных работ на 6-й всероссийской научно-практической  конференции огу им.тургенева  "миф-2018"
сертификат "математческого кружка 6 класса ремш"прослушал  начальной олимпиадной подготовки в объеме 120 часовослушал курс
prosession
региональная олимпиада имени эйлера
23 межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
участник первого тура олимпиады школьников "высшая проба" (математика)
xxx республиканский слёт школьных лесничеств
v краевая научно-практическая конференция "юные звезды прикамья"
олимпиада им. максвелла, региональный этап
ижктм
xii открытая региональная конференция исследовательских и реферативных эколого-краеведческих работ "наследие"
районная научно-практическая конференция "шаг в будущее-2017"
проектная смена "большие вызовы", кейс от biocad(оптимальный транспорт)
образовательный центр "сириус" - олимпиада ноябрьской математической смены
вектор знаний (гранатовая лига)
16 городская предметная олимпиада учащихся начальных классов
открытый турнир математических игр имени нордена
творчество. конкурс"надежда сибири".народный вокал.
вяткина юлия  федоровна
городской слет-конкурс юных экологов на этапе "охрана природы и экология".
4 межрегиональный  химического турнира
всероссийский детский математический конкурс "бизнес-математика"
всероссийский математический конкурс 
конкурс исследовательских работ в рамках малой академии наук школьников республики башкортостан
xvi межрегиональные юношеские научно-исследовательские чтения им.каюма насыйри
"5 выстрелов" ижевский городской турнир математических игр
областной фестиваль творчества учащихся "звезды балтики"
ученик года
урфоду - география
vi городской конкурс "быстрый счет"
курс дистнационный мгу рф " как химия объясняет и изменяет окружающий мир"
городской конкурс по морскому троеборью "отчизны верные сыны"
моя страна - моя россия
sta-ведение
всероссийский экологический форум "живи земля". конкурс - конференция "жизнь планеты в руках человека"
дипломы i и iii степеней по биологии и физике соответственно
"english language"
в открытом личном первенстве по авиамодельному спорту в классе "п-1 на дальность полёта" старшая группа
международный конкурс детской рукописной книги 
олимпиада матолимп
восьмой всероссийский конкурс, проходящий в формате фмвдк "таланты россии"
рауде  оксана  владимировна
олимпиада "математический праздник"
международный конкурс " классика и современность"
открытый городской интеллектуальный марафон
статуэтка
открытый турнир математических игр имени а.п.нордена 
олимпиада по естествознанию "через тернии - к звёздам" в рамках открытого межрегионального социально-экологического проекта "зелёный марш - 2016"
международный проект intolimp.org
учусь программировать
областной конкурс учащихся общеобразовательных организаций и организаций  дополнительного образования на лучший научно-исследовательский проект    участник финала
федеральное окружное соревнование молодых исследователей "шаг в будущее"
2016 год. ставропольская краевая открытая научная конференция школьников, номинация химия. победитель. 
похвальная грамота за особые успехи в изучении предмета биологии
республиканская научно-практическая конференция "юность - науке и технике"
московская олимпиада школьников (математический праздник 6-7 классы))
районный конкурс проектов обучающихся "я люблю свою землю"
республиканская научно - исследовательская конференция
сертификат. участник vii метапредметной олимпиады школьников "хочу всё знать - 2018"
всесибирская олимпиада школьников 
путь в медицину
viii областная выставка научно-технического творчества молодежи "прогресс-2014"
год экологии 
награда министерства природных ресурсов краснодарского края
всероссийский образовательный турнир школьников "умка"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников
всероссийски конкурс по обж "спасатели 2016" 
неделя русского языка и литературы
муниципальный этап общероссийской олимпиады школьников по основам православной культуры
xi соревнования молодых исследователей в сзфо рф "шаг в будущее"
48 городская конференция научного общества учащихся "эврика"
3 международный конкурс "мериада открытий" проекта "инфоурок" по химии"загадки и тайны переодической системы химических элементов"
международный конкурс "мириада открытий" по математике
грамота московской школы программистов
прикаспийский телевизионный фестиваль-конкурс юных маэстро "золотой ключик"
образовательная конкурсная программа "школа на ладони"
"олимпиада школьников «шаг в будущее»" 
муниципальный этап межшкольной научной конференции
первенство россии по авиационным комнатным моделям
всероссийский конкурс "грани науки"
сертификат на 3 балла на поступление на биологический факультет в башгу
сертификат университета кембриджа об уровне владения английским языком в1 
научно-практическая конференция обучающихся свердловской области
6 публичная презентация школьных исследовательских работ "инженер леса 21 века"
премия депутата государственного собрания-курултая рб мансурова в. а.
межрегиональный конкурс-игра "зимние интеллектуальные игры"
грамота ученик года 
xii международный турнир клуба мангуста по тхэквондо
межрегиональный игровой конкурс "зирак тиен"
международная олимпиада по экспериментальной физике
диплом ii степени конкурс "семейный архив"
финал интеллектуальных игр "что? где? когда?
инженерная школа "нефтепереработка как большая кухня"
проект "создание антибактериальных поверхностей методом нанобионики" в рамках образовательной программы "реализация кросс-технологических проектов в приоритетных областях науки и техники" 
постановление главы усть-камчатского района
инфоурок англ
диплом ii степени летней исследовательской конференции школьников "в мире знаний" 
олимпиада ин-яз
бадминтон. краевые соревнования. парная категория. 3 место
v всероссийская научно - инновационная конференция школьников "открой в себе ученого"
конкурс инструменталистов "души прекрасные порывы"
всероссийский заочный конкурс исследовательских работ "юность.наука.культура"
городская конференция "ноу эврика"
премия лучшему гимназисту в области физико-математических дисциплин
всероссийский математический конкурс "фристайл"
турнир по футболу на снегу "снежинка"
ленгауэр елена ивановна
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда» (естественные науки)
ау во пансионат с лечением "репное"
семенова марина андреевна
2 место в 1 этапе всероссийской олимпиады школьников по эколгии
всероссийского конкурса "умникус" в номинации "лучшая поделка"
iv всероссийский чемпионат по информационной безопасности
xiii международная олимпиада по основам наук. повышенный уровень. математика.
vii международный фестиваль-конкурс "звездный олимп"
intellectum - территория открытий
xxix нпк "эврика" школьников
московская математическая регата
сертификат о кратковременном обучении и участии в "кругом столе". "школа свободной пластики"
победитель отборочного тура олимпиады школьников «газпром» 2017-2018 уч. года
мартовские китята
3 научно-практическая конференция слушателей факультете довузовской подготовки фгбоу во кубгму минздрава россии
призер ii муниципального конкурса творческих работ "юности зерцало" (номинация "эссе", 2015 г.)
шаг за шагом к успеху
гто "отжмания от пола" 
участник очной школы "образовательный кампус-территория проектной деятельности и успеха"
сертификат участника интенсивной физико-математической школы галилея для старшеклассников г.красноярска
расчет состава продуктов горения
всероссийский математический конкурс "потомки пифагора" (сайт znanika.ru)
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников математика
городская интеллектуальная медиа-игра "космобрейн"
олимпиада «звезда»
xiii международная оллимпиада по основам наук (биология)
городской этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество" (xxviii городская краеведческая конференция)
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по робототехнике
онлайн-олдимпиада фоксфорд
2 региональный математический турнир "шаг в математику"
образовательный центр сириус. математическая образовательная программа
коренюк  валентина михайловна
районный интеллектуальный марафон "знай-ка - 2014"
диплом в номинации "самое выразительное чтение" в конкурсе чтецов, посвященных празднику дню защитника отечества "наша армия родная"
межрегиональная олимпиада школьников "альфа"
открытая городская межпредметная олимпиада "истина в учении"
диплом "за вклад в изучение болезни альцгеймера"
летняя профильная школа для одаренных детей
iii международная научно-практическая  конференция "айтматовские чтения"
"ученик- интелектуал" в рамках конкурса "ученик года"
российский турнир по танцевальному спорту "огни казани"
сертификат участника всероссийского форума добровольцев 2017
фестиваля  проектов 2017 проект " создание игры от бактерии к человеку"
международная олимпиада по основам наук
учеба
районный конкурс "ветеринарный врач" слет ученических бригад
конкурс творческих проектов "texнolab"
инженеры будущего: 3d технологии в образовании
успеваемость в школе
всероссийский национальный конкурс водных проектов
городской эколого-туристский фестиваль "путешествие по бурятии"
международные молодежные предметные чемпионаты, центр развития одаренности
uchi.ru
победитель первенства г. москва по фехтованию на шпагах среди спортсменов до 15 лет - личное первенство
профориентационный образовательный проект "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии"
юные таланты томской области
всероссийская сеченовская олимпиада "медицина"
областной конкурс по компьютерным технологиям "компьютерный мир"
олимпиада школьников "покори воробьёвы горы!" (отборочный этап)
муниципальный этап конкурса обучающихся упб компетенция "растениеводство"
всероссийский конкурс научно-технического творчества учащихся «юные техники 21 века» в номинации «радиоэлектроника, телемеханика, автоматика, робототехника». 
xvii международный фестиваль "детство без границ" 
победитель областного конкурса исполнителей
форум мудрецов
районный этап ii всероссийского конкурса чтецов «живая классика»
летняя школа проектных олимпиад. информационная безопасность сетей и систем в количестве 50 часов
лмш 2018 аддыгея
квалификационный тур четвертьфинала чемпионата мира по программированию
премия главы г. нижневартовска
всероссийский сетевой проект "овсянка, сер?!тайна жителей туманного альбиона"
международный молодёжный предметный чемпионат по математике
межрегиональный химический турнир
олимпиада фгос
лмш мгу мммф прошла обучение и сдала итоговый зачёт на отлично 
почетная знак отличия - медаль "первые шаги в науку. интеграция" за победу во всероссийском конкурсе научных работ
дистанционное мероприятие всероссийская дистанционная игра-конкурс "на поиски клада знаний"
всероссийская нпк «неоткрытые тайны»
международный турнир юных естествоиспытателей 
9 всероссийская олимпиада " мыслитель"
конкурс "ученик года-2017", номинация "исследовательская и проектная деятельность"
молодёжный чемпионат по химии
участник финала всероссийских соревнований по шахматам «белая ладья»
сертификат участника профильный смены эколого-биологического лагеря "зелёный миг"
заочная физико-техническая школа - структурное подразделение московского физико-технического института (государственного университета)
шевнин игорь борисович
осень 2016 проект "инфоурок" по химии
муниципальная олимпиада учащихся начальных классов сысертского го 
первенство саратовской области "белая ладья"
образовательный центр "сириус", образовательная программа "олимпиадная биология"
17-я столичная физико-математическая олимпиада мфти
шаг в будущее - созвездие - нттм
кубок мэра города магадана по робототехнике - 2017 в категории "профи"
математическая игра-чемпионат "через тернии к звёздам!"
vii городская научно-исследовательская конференция школьников "будущее-это мы!"
межрегиональная предметная олимпиада кфу
региональное соревнование юных исследователей "будущее севера. юниор"
научно-практическая конференция "от идеи к изобретению" ix областного творчества "креатив"
"фундаментальные науки - развитию регионов 2018"
республиканская научно-практическая конференция учащихся "проблемы охраны окружающей среды"
международная олимпиада проекта intolimp.org "информатика 6 класс"
подготовка к региональному этапу всероссийской олимпиады школьников
городской экологический конкурс "тропинка"
багиева людмила борисовеа
открытое первенство города по футболу к 100-летию г. кемерово
традиционный турнир по спортивным танцам "золотой ключик"
малый механико-математический факультет московского государственного университета имени михаила васильевича ломоносова
городской мультимедийный конкурс на немецком языке "ode an den sport"
прошел обучение в воскресной школе информатики и программирования по курсу "программирование на языке с" (я соединил два сертификата за обучение в одном файле, тот который относятся сюда - нижний)
евстигнеева наталья александровна
xvi всероссийский детский конкурс ни и творческих работ "первые шаги в науке"
региональный этап всероссийсокй олимпиады школьников
международный игровой конкурс по истории мировой культуры "золотое руно"
молодёжная биос-олимпиада
5 ульяновская летняя матема год *тическая школа заключительная математическая олимпиада
28 математический праздник в мгу
v сетевой дистанционный конкурс "дельфин" номинация биология
международный молодежный научный форум "ломоносов-2018"
всероссийский проект "созидание и творчество"
девятый международный графический турнир "черчение-язык техники"
всероссийская робототехническая олимпиада
многопрофильная школа-семинар "летняя школа", программа мастерской "hima" (мастерская химии)
v всероссийского конкурса проектно-исследовательских работ "грани науки"-2018
6 всероссийская дистанционная олимпиада 
научно-практическая конференция"юный исследователь"
областной конкурс по программированию и информационным технологиям
кубок губернатора курганской области по робототехнике среди школьников и студентов
мы помним 
муниципальный конкурс видеороликов
региональный чемпионат junoir skills - 2018
5 окружной слет школьных лесничеств "друзья леса"
диплом участника регионального этапа всероссийского конкурса научно-технологических проектов оц "сириус" в орловской области. секция "беспилотный транспорт и логистические системы". проект на основе платформы arduino
ii всероссийская научно-практическая конференция "объекты всемирного наследия юнеско" в международной программе "память мира"
региональный турнир для всероссийского робототехнического фестиваля "робофест-2016"
всероссийский проект " интеллект - экспресс" iv тур
олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие» физика
региональный этап межрегианльного химического турнира
муниципальный этап  всероссийской олимпиады школьников 
конкурс-выставка невьянские были
международный дистанционный конкурс по информатике "бобер"
xxiii открытая научно-практическая конференция школьников им. в.е.зуева по междисциплинарной теме "возможность и действительность" 
молодежный чемпионат "старт"
весеннее первенство раменского муниципального района по бадминтону
осенний марафон -всероссийский познавательный турнир
конкурс "славен дон"
национальная технологическая инициатива
1 юношеский разряд по плаванию
ix евразийский экономический форум
открытый турнир мат.игр им.а.п.нордена
конкурс юношеский работ им. вернадского
соревнование по баскетболу
международный конкурс - фестиваль "планета талантов"
районные математические чтения
конкурс проектов по биологии
заочная дистанционная олимпиада по математике национального исследовательского ядерного университета "мифи"
диплом 2 степени по общероссийской олимпиаде школьников по основам православной культуры
кужакова  анастасия ильинична
международный дистанционный блиц-турнирпо математике "математика-царица наук" проекта"новый урок"
робототехника 
мгу олимпиада школьников "ломоносов" победитель право 2018г
vii всероссийский математический конкурс "ребус"
областная научно-техническая олимпиада "юный космонавт"
региональный этап всероссийского конкурса   юношеских исследовательских работ им в.и.вернадского
квест по ит-технологиям
муниципальный этап всероссийской олимпиады школников
финансовая грамотность 
"создание голографической проекции", сборник по материалам ix регионального конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
экологическая акция
инфознайка (2014, 2013)
x всероссийский конкурс "талантоха"
финансовая грамотность.
открытый чемпионат школ по экономике
xxxii всероссийская конференция "юность, наука, культура"
открытая олимпиада школьников «информационные технологии» 
"олимпиада-сила,воля,взлет"
всеросийская олимпиада олимпус
городской конкурс  "я и земля"
международный конкурс "рождественские звезды"
2017 каникулярная школа "исследователи вселенной", направление химико-биологическое.
программа для распознавания автомобильных номеров (исходники на github)
яндекс.лицей 1 год обучения (сертификат по рейтингу)
диплом участия олимпус осенняя сессия
математика. подготовка к олимпиадам. 7 класс
всероссийский конкурс по русскому языку и литературе "родное слово" 
2 место в научно-практической конференции по физике
всероссийская викторина "удивительные открытия и изобретения человечества"
образовательная программа "дополнительные главы алгебры, комбинаторики и геометрии"
именная премия главы муниципального района шенталинский самарской области для одаренных детй и подростков
всероссийский молодёжный чемпионат "старт"
xviii школьные харитоновские чтения
стипендия имени а.с. знаменского  за достижение высоких показателей  в интеллектуальной, научной, творческой деятельности по итогам ii полугодия 2016 – 2017 учебного года
муниципальный тур xiv всероссийского интеллектуального марафона учеников-занковцев
"geek ctf"
goethe zertifikat b1 (международный сертификат по немецкому языку уровня b1)
международная олимпиада "весна - 2018" от проекта "инфоурок" о химии
математика и проектирование
всесибирская открытая олимпиада школьников 2016-2017 математика
призер регионального этапа российского юниорского водного конкурса
осенний марафон: биология (2018)
компьютерная олимпиада "экоэрудит"
гала-концерт
всероссийский конкурс научно-технических проектов в рс(я)
школьный конкурс-фестиваль искусств имени с.в. рахманинова
конкурс экологических видеороликов "чисто там, где я живу?"3 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
в номинации «композиция» возрастная категория 10-14 лет
областной конкурс "лучшая зкологическая школа ленинградской области"
"основы программирования на языке python" в рамках проекта "яндекс.лицей"
муниципальная стипендия имени н.ф. кузнецова
диплом ii степени за нир "лист мёбиуса в науке и технике"
республиканская математическая олимпиада "юные дарования"
всероссийская конференция "юность.наука.культура-север"
"молодые дарования"
сертификат участника балтийского научно-инженерного конкурса
iv городской конкурс стихов и прозы для учащихся средних и старших классов
iii кавказская математическая олимпиада
4 национальный чемпионат "профессионалы будущего"
пушкинские чтения
дши - территория детского творчества и успеха
слёт юных экологов
спутник
открытые соревнования по плаванию семилукского муниципального района 2016 год
лнш "ориентир"
московская xiv городская конференция исследовательских работ учащихся
всероссийский школьный экологический диктант 2017
участник научно-практической конференции учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии
дистанционный этап "выставка "создай 3d-модель будущего"" городского открытого конкурса по 3d-моделированию"инженеры будущего"
xi муниципальный интеллектуально-творческий конкурс "екатеринодарские юношеские чтения"
городская стипендия
за отличные успехи по всем учебным дисциплинам в 2012/2013 учебном году и ответственное отношение к учебе.
костенко светлана владимировна
химическая школа старшеклассников
первенство республики крым по софтболу среди девушек и юношей 9-12 лет
on-line чемпионат по устному счёту "арифмометр"
ix районная научно-практическая конференция обучающихся 3-11 классов, секция "юниоры"
член-корреспондент малой академии наук 2018
региональный конкурс "природа - генератор идей" на лучший практических проект школьников (по гранту президента рф на развитие гражданского общества, предоставленного фондом президентских грантов)
районные соревнования по туризму
международный конкурс школьных и студенческих проектов сохранения природных экосистем в регионах балтийского и баренцева морей в3 - bellona barents baltic
олимпиада по инженерно-техническому направлению среди 7-8 классов (математика, физика, русский язык) (x всероссийские зимние сборы команд кадетских классов общеобразовательных учреждений рф)
26 муниципальная нпк
углубленный курс обучения в образовательном проекте федерального уровня "наука в регионы", по химико-биологическому направлению 
международный фестиваль, номинация фортепиано
2018 г. всероссийский конкурс научно-технических проектов - сертификат на обучение на базе гау до рс(я) "малая академия наук рс(я)"
муниципальный отбор всероссийской программы "шаг в будущее" секция "биология"
изучение подверженности радиофобии молодёжи и подростков деревни ситцева нязепетровский район
конкурс живое слово
1 международная студенческая научно - практическая конференция " экологизация познания в гуманитарных и естественных науках"
международный дистанционный блиц-турнир по математике проекта «новый урок»
муниципальный этап всероссийского конкурса сочинений школьников кунашакского муниципального района среди 10 - 11 классов 
грамота 1 место. номинация "эксперимент в лабораторных условиях" конкурс "химический калейдоскоп"
стипендия по итогам 1 полугодия 2016-2017 учебного года
3 место в муниципальном этапе областных робототехнических соревнований 2017 г.
участие в хакатоне samaraschoolhack, 2018
vi региональный чемпионат "молодые профессионалы" ( worldskills russia) тамбовской области по компетенции "лабораторный химический анализ"
всесибирская олимпиада школьников - заключительный этап
летняя практика инжинириум
занальный конкурс вязниковского района , владимирской области по музыке
стипендиат главы муниципального образования зато знаменск астраханской области
84-ая всероссийская байкальская научно-практическая конференция молодых ученых и студентов с международным участием, посвященная 95-летию научного общества молодых ученых и студентов им. и.и.мечникова "актуальные вопросы современной медицины"
российский заочный конкурс "юный исследователь"
научно-практический семинар программы seed 
областной турнир интеллектуальных игр
xivмеждународная олимпиада по основам наук по предмету “информатика»
диплом за исследовательскую разработку московской математической конференции школьников 2017 г. https://www.mccme.ru/circles/oim/mmks/works2017/skvortsov3.pdf
санкт-петербургская астрономическая олимпиад
iii тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2017-2018
научные школы "слон и жираф" по ботанике и зоологии
краевая дистанционная олимпиада "математика без границ"
"лидер года - 2017"
математическая олимпиада имени е.н. анисимовой
школа новых технологий конкурс "дети-детям".
федеральный конкурс ш.у.стр.и.к (региональный этап)
"урал-иннова" региональный конкурс инноваторов
городской конкурс проектов
турнир математических игр имени а.п.нордена
похвальная грамота за особые успехи в изучении биологии
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда», профиль «техника и технологии наземного транспорта»
региональный вокально-хореографический конкурс "златая поляна юга россии"
международный молодежный предметный чемпионат по английскому языку
районная конференция ноу в 2017-2018 учебном году
черненко елена владимировна
грамота за успешное выступление формула единства
достижения в футболе
xvii областного фестиваля презентаций учебных проектов
районный конкурс
3 международный математический конкурс "математика без границ"
"я-талант" городской конкурс
экологическая игра "зелёное гто" в рамках городского экологического фестиваля "зеленая волна - 2017"
xii международная олимпиада по основам наук (информатика)
конкурс «от винта!», приглашение на международный авиасалон «макс – 2017» с 17 по 23 июля 2017 г.
городская неделя науки школьников в секции "математика"
городская командная интеллектуальная игра "математическая карусель"
епархиальный конкурс рисунка в рамках фестиваля "свет христова рождества"
межрегиональная инженерно - конструкторская школа "лифт в будущее"
юные исследователи окружающей среды 
химический турнир "мир вокруг нас"
премия за победу в акции "80 пятерок к 80-летию школы"
олимпиада итмо вконтакте 
первый этап всероссийского конкурса юных инженеров-исследователей "спутник"
конференция "технопарк
российская нпк xvii "ломоносовские чтения"
14 научно-практическая конференция ноу "лицейские чтения"
диплом победителя
областной конкурс по робототехнике "мой первый робот!
похвальный лист по окончании 5 класса
республиканская инженерная олимпиада школьников
грамота мфти
международные молодежные предметные чемпионаты
региональный заочный конкурс реферативных, опытничиских и исследовательских работ
стипендия главы округа г. черноголовка
12 городская научно-практическая конференция " у истоков освоения космоса"
похвальный лист (2015 год)
"русский медвежонок-2012"
региональный конкурс исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика"
муниципальная математическая игра
лауреат xvii областного фестиваля презентаций учебных проектов 
летняя математическая школа
международный диствнционный конкурс по биологии и окружающему миру 
решетневские чтения
тринадцатый  южный математический турнир (вдц "орлёнок")
всероссийский конкурс для школьников и студентов "экология-забота каждого"
сертификат на получение премии
xiii российские соревнования (выставка- конференция) юных исследователей «шаг в будущее, юниор»
сертификат 4-ой городской интеллектуально-познавателной игры по химии "флогистон"
мгу, фестиваль науки "наука 0+", конкурс "ученые будущего"
за отличную учебу 2014-2015 учебный год
диплом победителя конкурса "горжусь, что я казак" "одаренные дети"
"городские соревнования по плаванию" 1 место
всероссийского робототехнического фестиваля-марафона для дошкольников и младших школьников "деталька"
xxviii всероссийский конкурс исполнителей на духовых и ударных инструментах «уральские фанфары»
xi  международная олимпиада по основам наук высшая лига, финальный этап по предмету "природоведение"
почетный диплом рсм
интеллектуальный турнир по химии региональный этап
сертификат, удостоверяющий прохождение обучения в "химической школе старшеклассников игхту" и успешное освоение программы курса общей и неорганической химии
турнир нпо "криста" по программированию
школа "олимп"
региональная нпк "исследователь природы восточной сибири"
диплом за участие в областной научно- исследовательской конференции учащихся "молодёжь изучает окружающий мир"
международная игра "олимпис"
районная конференция ноу 2017-2018 учебного года на секции медицина.нормальная анатомия.
профильная смена геолого-экологической направленности
fixit курспо ремонту телефонов ,планшетов, компьютеров
международный онлайн - конкурс "фоксфорда" финансовая грамотность
российский национальный юниорский водный конкурс. региональный этап конкурса научно-исследовательских работ и прикладных проектов учащихся старших классов и студентов средних специальных заведений по теме охраны и восстановления водных ресурсов.
х городские научные чтения им. и.в. курчатова, секция «естественные науки»
новогоднее первенство мо туапсинский район по мини водному поло
7-й межрегиональный студенческий и ученический форум "энергообеспечение и энергосбережение"
звёзды балтики 
проект по физике "поляризация света"
турнир юных естество испытателей
"творчество м.ю. лермонтова"
победитель конкурса вокалистов
олимпиада тюменского государственного университета, в рамках летней профильной сессии «рацио» учебно-научной школы в направлении (информатика)
всероссийское образовательная акция "час кода 2017"
диплом за 1 место во всероссийском конкурсе "на старт, эко-отряд рдш!"
математическая абака - 2016
школа юных биоинженеров
олимпиада мгимо мид россии для школьников по профилю "гуманитарные и социальные науки"
чемпионат по русскому языку
свидетельство о публикации в электронном сми "алые паруса"
крит-2017 муниципальный этап конкурса
2017. курсы по подготовке интеллектуально одарённых детей калужской области к участию в региональных конкурсах проектных и исследовательских работ
вдц океан
танцевальный фестиваль роботов свободная категория
международный детско-юношиский конкурс рисунка
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада
межшкольный интеллектуальный химический марафон для обучающихся 9-11 классов на тему "галогены. халькогены"
за участие в литературном бале " созвездие земли русской"
благодарность
диплом победителя (i степени) всероссийского тестирования. тест: мир, который нас окружает.
республиканский отборочный тур математического конкурса для учащихся 5-7 классов юга россии "олимпиада им. п.л. чебышева"
грант победителя программы "гранты сибура"
зфтш мфти
akcent international house prague certificate.
международный конкурс "серебряный пассаж".
сертификат на бесплатное обучение в группе доп. образования по английскому языку
личная олимпиада 13-й байкальской физматшколы
школьная конференция исследовательских работ обучающихся. тема работы "влияние компьютерных игр на внимание школьников"
тюмка-2018
общероссийская предметная олимпиада "олимпус зимняя сессия"
достойное представление государственного лицея республики тыва в интеллектуальных конкурсах
сертификат об участии в международном форуме молодых ученых и школьников "химбиоseasons"
concours des cartes de voeux 2018
петербургский турнир юных биологов
10 областной конкурс юных химиков
международный дистанционный блиц-турнир по биологии
открытый региональный фестиваль исследовательских и творческих проектов "этот большой мир"
xxviii математический праздник мгу
грамота победителю в номинации "профессиональный подход"
региональная конференция "киселевские чтения xvi" 29 марта 2018 года
всероссийский турнир посвященный дню самбо
областной этап по робототехнике
ix окружная научно-практическая конференция (округ "центральный")
похвальный лист за особые успехи в учении 2016 год
международный  проект videouroki.ru
"юность науки-2017"
благодарность администрации тамбовской области и управления по охране окружающей среды за активное участие  в конкурсе презентаций
региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского 
краевая научно-практическая конференция исследовательских проектов школьников " рождественские чтения"
международный телевизионный конкурс
московский форум "одаённые дети"
открытое первенство мбу дод дюсш с. черниговка по баскетболу среди юношей 2003-2004 годов рождения
всероссийская научно-практическая конференция "моя россия"
xv международная олимпиада по основам наук в российской федерации
конкурс имени вернадского
всероссийский комплексный образовательный турнир "кот"
региональный этап всероссийского конкурса сочинений
олимпиада школьников «мисис зажигает звезды»
всероссийский чемпионат по математике
"исследовательский марафон"
xxiii турнир математических боев памяти а.п.савина
свидетельство о прохождение обучения(3д-моделирование)
олимпиада урэк в рамках летней многопроф-й школы
грамота за активное участие в xlii сибирской геологической олимпиаде школьников(по палеонтологии) 
молодежный образовательный фонд учебно-деловой центр бизнес-лицей
ivмеждународный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
летняя школа по разработке мобильных приложений на треке android ниу вшэ 2018
благодарственное письмо департамента природных ресурсов и экологии воронежской области 
областной лесной конкурс "подрост"
курсы stepik.org введение в молекулярную биологию и медицину
"лесная школа"
мероприятия посвященные году экологии в российской федерации
научно-практическая конференция "день науки" проводимый казанским федеральным университетом
фестиваль «юные интеллектувлы екатеринбурга»
олимпиада нти профиль виртуальная реальность второй отборочный этап
региональная открытая физико-математическая олимпиада школьников хмао-югры
литвинова татьяна михайловна
чеботарева елена геннадьевна
диплом  куллинарный мастер класс гастрономическое приключение в кулинарной школе culinaryon
7 московский городской конкурс социально значимых экологических проектов школьников
муниципальный этап соревнований по шахматам среди учащихся 2002 г.р. и младше на 1 доске
школьный этап всеросийсской олимпиады школьников
всероссийский открытый конкурс по математике "интеллект - экспресс"
ноябрьская математическая образовательная программа среди учащихся 8 классов
всероссийская научно-инновационная конференция "отркой в себе ученого"
осенняя выездная школа "коалиция"
xi региональное соревнование юных исследователей «будущее севера. юниор» в рамках молодёжного научного форума северо-запада россии «шаг в будущее»
городская физ-мат олимпиада школьников 7-8 кл
молодежный кубок мира по"что?где?когда?"
олимпиада юношеской математической школы среди седьмых классов 2017-2018 уч. года
пятая краевая открытая метапредметная олимпиада для учащихся основной школы
удостоверение об обучении в кировской лмш
участник объединения "аэроквантум" технопарка "кванториум"
областная смена «лидеры спортивного программирования» свердловская область, август-сентябрь 2018г.
итоговая олимпиада малого физмата чгу
i всероссийский фортепианный детско-юношеский конкурс "чайковский. из века в век..."
3 научно-практическая конференция по итогам областных массовых мероприятий
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п. д. саркисова 
диплом победителя viii международного детско-юношеского фестиваля авторской песни "зеленая карета" 2018
viii международная олимпиада имени к. и. сатпаева
лучший спикер
сертификат участника всероссийского химического диктанта
краевой конкурс юных исследователей окружающей среды
10 конкурса исследовательских и проектных работ учащихся 1-8 классов "интеллекуалы xxi века
всероссийский конкурс-игра по русскому языку "журавлик"
13 международная олимпиада по основам наук повышенный уровень 1 степени
муниципальная научно-практическая конференция "мы - будущее xxi века"
либерзон роман ефимович
летний проект на английском языке "timebtidge"
отборочный этап олимпиады "надежда энергетики"
«жигулевская палитра» xii всероссийский конкурс молодых дарований по изобразительному искусству
открытый математический интернет-конкурс "хитори"
курсы stepik.org молекулярная биология и генетика
краевой компетентностный чемптонат "метачемп-2017"  заочный этап (отборочный) 
шалыгина лилия николаевна
innoctf
обучение в зфтш при мфти (математика 8 класс) 2017-2018 гг
районный тур конкурса агитбригад по основам избирательного права
региональный этап всероссийского конкурса медиатворчества и программирования среди обучающихся "24bit"
участник молодёжного образовательного форума калужской области "новый формат"
межрегиональная практическая конференция "сохраним природу-сохраним планету"
4 летняя всероссийская олимпиада искусств
стипендиат  губернатора приморского края
лучший танцевальный коллектив сезона,участник
junior skills корпорация
конкурс чтецов "мамина улыбка". 3 место.
нпк по обществознанию
лыжный забег
муниципальная научно-практическая конференция "электронная школа - 2020", 9 класс
химический бой
международный школьный научный вестник
leonardo #5
всероссийская научно-инновационная конференция "открой в себе учёного"
гимназическая научно-практическая конференция "крым-моя малая родина"
всероссийский конкурс "изумрудный город" номинация "бессмертный полк"
xlii всероссийская научно-практическая конференция школьников по химии
проведение урока "интернет безопасность " в гбоу школа №1538.
лаборатория экологического воспитания ициг со ран, городской центр развития образования
дистанционная математическая олимпиада
лицеист года 2017
всероссийская олимпиада "миссия выполнима. твоё призвание-финансист!"
научная студенческая конференция
ребенок-член малообеспеченной семьи -
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 6 класс
мош по математике
"южный ветер"- 1 степень
региональная олимпиада школьников  «эрудит» по предметам естественно-математического цикла среди обучающихся 7-9 классов 
воронцова елена георгиевна
городской экологический марафон "природа вокруг нас"
вклад в развитие проекта в оц "сириус"
научно-практическая конференция "благодаровские чтения - 2018" секция "математика"
соревнования по легкой атлетике ко дню победы
грамота за 1 место в конкурсе чтецов
строжкова татьяна петрововна
муниципальный этап научного форума "шаг в будущее-2016"
всероссийский турнир "осенний марафон" 
диплом победителя  первое место в международном конкурсе по химии 7 класс "врата естествознания"
всероссийская акция "библио сумерки - 2018"
сертификат участника 8-го еэфм
олимпиада "ломоносов", заочный тур
первенство южного федерального округа по шахматам
городская научно-практическая конференция школьников. информационные технологии
летняя научная школа мгу 
слет молодежного актива в рамках государственной программы приморского края "развитие образования приморского края" на 2013-2020 годы.
go west
международный экзамен cambridge english
3 место регионального этапа всероссийского юниорского лесного конкурса "подрост"
фестиваль проектов 2017
первенство по шашкам
международная математическая олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие"
интеллектуальная игра "математический турнир"
междунар дружба
3 международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества изумрудная волна  
6-я всероссийская молодежная научно-практическая конференция орловского государственного университета им. и.с.тургенева "миф-2018" 
международный игровой конкурс по английскому языку "british bulldog", 2 место в школе, 55/60 баллов, 2017 год
всеросийский детский центр "океан" 
оммо
"5 олимпиада развивающего обучения пчелка"
грамота за отличную учебу ,за упорство,трудолюбие,творчество и энтузиазм, за активное участие в жизни класса и школы
x городская конференция "шаг в будущее" (секция "точные науки")
грамота "победитель лицейского конкурса ученик года"
муниципальный этап областной предметной олимпиады учащихся 4-х классов
"школа исследователей"
победитель олимпиады. сертификат на бесплатное обучение в рук
гузаева ирина владимировна
азиатско-тихоокеанский форум талантов
научно практическая конференция наука настоящего и будущего "космодис-лэти"
в 10 лет я заканчиваю 7 класс школы
межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки
v ульяновская летняя математическая школа
iv всероссийский конкурс экологической листовки "маленькой елочке хорошо в лесу"
4-ая всероссийская молодежная научно - практическая конференция орловского государственного университета им. и.с. тургенева " мифх - 2016"
открытый турнир по флорболу "кубок памяти алексея коркина-2018"
viii северный математический турнир
научно-практическая конференция "миф-2018"
заключительный этап многопрофильной олимпиады школьников "менделеев" 4-8 класс
viii межрегиональная олимпиада по защите растений
летняя школа малого мехмата мгу, 2015, 2016
межрегиональный открытый фестиваль по видеомастерству
x детско-юношеские игры боевых искусств рсо-алания
викторина "заповедники россии"
xxix международный творческий фестиваль-конкурс "на творческом олимпе". сочи, осень 2017
13 всероссийская конференция научно-исследовательских работ учащихся и студенческой молодежи "научный потенциал xxi"
школа иностранных языков "лингва"
олимпиада по географии
стипендия совета министров республики крым
"robofest"(всероссийская робототехнических олимпиада)
xviii общедоступный форум "день науки-2017"
«программирование. подготовка к олимпиадам, начальный уровень. 7–9 классы»
пятый региональный конкурс эссе "по страницам зарубежной литературы"
сертификат участника проекта диалог культур
диплом 1 степени в конкурсе исследования "творческие работы" (областной этап)"шаг в будущее"
война вирусов
победитель в общеартековской программе "техно-арт"
всероссийский фестиваль благотворительного фонда им. д.и. менделеева "леонардо"
х международный хореографический конкурс "во власти терпсихоры"
похвальный лист за отличные успехи в учении
"филологическая студия"
xvi международный конкурс "золотое руно"
всероссийский инженерный конкурс ш.у.с.т.р.и.к.
публикация в сборнике всероссийской конференции "юные исследователи - науке и технике"
олимпиада школьников "ломоносов" по физике
сертификат участника приема главы администрации города екатеринбурга победителей и призеров фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга" за активное участие и высокие достижения в олимпиадном движении в 2017/2018 учебном году
международная олимпиада " тайны природы".
v научная конференция "по дороге открытий"
заключительная олимпиада летней инженерно-физической школы "рысь-2"
сертификат на путевку в мдц "артек"
районного этапа всероссийской олимпиады школьников
премия "эконаследие татарстана.сохраним и приумножим 2018"
сунц мгу,, заочная школа, 7 класс
заключительный этап x олимпиады имени л.эйлера
утюм
муниципальная научно-практическая конференция
районная научно- практическая конференция
ученик заочной физико-технической школы при мфти
центр развития детской одаренности 
конкурс по литературе
городская xxiv научно-исследовательская конференция по экологии для учащихся 9-11 классов
ярцева  ирина николаевна
сертификат по немецкому языку b1
историческая викторина ко дню танкиста
международная естественнонаучная олимпиада школьников
авто- и авиа- модельный спорт, робототехника, олимпиады,выставки.
vii математическая олимпиада имени п.л.чебышёва для учащихся 5-7 классов
заключительный тур республиканской математической олимпиады им.е.н.анисимовой
конкурс чтецов "золотая осень"
11 кировский турнир юных биологов
открытое мероприятие "защитим природу"
пдд от mega-talant.com
всероссийский кейс от ооо "нтфф "полисан"" "биодоступность препаратов"
свидетельство к медали "юное дарование"
математический интернет-конкурс "ним"
харитоновские чтения
межрегиональная конференция "наука в руках молодых". физика
бурая елена михайловна
ii региональные математичсекие игры "точка опоры"(общий зачет)
школьный конкурс рисунков, посвященному 75-летию контрнаступления советский войск под москвой "отстоим москву"
международный конкурс  исследовательских работ и проектов школьников «дебют в науке»
городской конкурс экологического фестиваля "бережем планету вместе"
областной фестиваль "вода на земле", посвящённый международному дню воды
городская научно-практическая конференция "что, как и почему - разберусь и объясню"
диплом победителя муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по технологии
ix краевая научно-практическая конференция "моя страна - моя россия: эта земля - твоя и моя. актуальные тенденции развития науки и образования в современных условиях"
учебно-исследовательский проект
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета
пансионат с лечением "репное"
базовый курс программирования, построенный на основе c#
турнир по мини-футболу "лучший игрок команды"
областная научно-исследовательская конференция  обучающихся "молодёжь изучает окружающий мир"
конференция исследовательских работ учащихся образовательных учреждений "химия и жизнь"
интернет-олимпиада "дважды два"
куракова наталья геннадьевна
региональный турнир робофест-якутск
олимпиада "максвелл"
оценка качества вод озера карасиное г. железногорска по организмам перифитона и зообентоса и разработка мер по восстановлению водоёма
игра-конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех"
характеристика со школы. занимаюсь в школьном кружке математики и физики.
крапивина дина рафиковна
областной конкурс по английскому языку "english challenge" в номинации "astronomy"
городская конференция учащихся "старт в науку"  секция "физика"
диплом 2-ой степени
республиканская олимпиада по татарскому языку и литературе для школьников 1-7 классов
заочный этап олимпиады «ломоносов»
городской конкурс презентаций "в мире профессий"
государственная премия республики бурятия
свидетельство об участии в 22 областной экологической экспедиции школьников
павлов василий климович
международный игровой конкурс "британский бульдог"
грамота администрации городского округа первоуральск в рамках фестиваля "одарённые дети"
i место в чемпионате пермского края по шахматам 2017 
6 дистанционная олимпиада
осенний олимл-2016
кружок
топ-10 лучших фотографий в рубрике жанр
барсукова виктория александровна
исследование тройной взаимной системы na,k//cl,no3
турнир "день весны" среди детский лидеров юнесковского движения россии
диплом за 2 место по шахматам, фестиваль интеллектуальных игр, ман рс(я), апрель, 2018
всероссийский проект "познание и творчество"
диплом 2 степени, лично-командное первенство по математике 2016 под патронажем "школа пифагора", новосибирск
1 международный творческий конкурс "море впечатлений"
iii всероссийская (xix поволжская)  научная конференция учащихся имени н. и. лобачевского
открытый городской турнир "юный биолог"
отборочный этап олимпиады школьников «ломоносов»
городской этап республиканского детского экологического конкурса "зеленая планета", в номинации "природа.культура.экология".
международный "молодёжный чемпионат по истории"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017/2018
арт скилс
диплом волонтёра сахалинской областной общественной организации «экологический центр «родник»
акция "всероссийский экологический урок"сделаем вместе!"
победитель московской предпрофессиональной олимпиады (технологическое направление) 2018
командная устная олимпиада 8 северного математического турнира, старшая лига
диплом 2 степени (взорослый)
олимпиада по 3д технологиям
мфти
cambridge english starters
"будущее сибири" по химии
профильная биологическая школа "пилигрим-2016"
научно-практической конференции по химии и биологии среди учащихся 9-11 классов
xxxii конференция ноу вгу
диплом за творческие успехи и активное участие в концертной жизни школы в составе хореографического ансамбля "ренессанс"
робофест 
ii международный конкурс-фестиваль исполнителей песен на иностранных языках "музыкальный континент"
республиканский конкурс детского творчества "крым в сердце моём"
олимпиада школьников "надежда энергетики
всероссийский конкурс  "старт в профессию
vi международная учебно-практическая конференция "первые шаги". секция "биология" ii место
за высокие результаты в научно - исследовательской, интеллектуальной деятельности
благодарность за участие в национальной ассамблеи " голос мира "
лаборатория "физика космоса" в артеке
всероссийский робототехнический фестиваль
активное участие в спортивной жизни гимназии
1х открытые всероссийские викторины "знанио"
международный игровой конкурс "человек и природа"
vi региональная олимпиада "химоня-2018"
международная программа эко-школы/зеленый флаг
ермолаев в. в.
международная естественно-научная  олимпиада стран балтии
конкурс "законы экологии" от проекта "год экологии 2017"
победитель микэби олимпиады 
международный проект intolimp.org "математика 4 класс" 
поздняков дмитрий  васильевич
очная весенняя сессия областной школы для одаренных детей "созвездие"
осенний этап региональной ролевой командной тематической олимпиады "интеграл"
заключительная олимпиада летней химической школы "солуни"
городская математическая олимпиада
краевые заочные курсы
научно-практическая конференция в номинации "практико-ориентированный подход"
школьный этап всеросийской олимпиады школьников (история)
похвальная грамота " за особые успехи в изучении отдельных предметов"
участие в межрегиональном слёте юннатов "мой голос за природу", симферополь 2017
сертификат форума одаренных детей воронежской области
инженерно-технологическая проектная деятельность в образовательном центре " сириус"
51-й республиканская выставка научно-технинчксого творчества обучающихся, посв. 80-летию первого президента рс(я) м.е. николаева
кубок школы по шахматам
итоговая научная конференция в образовательном центре "сириус"
xiii региональное соревнование юных исследователей "будущее севера.юниор"
общероссийская предметная олмпиада "олимпус"
сертификат за участие в 11 международном игровом конкурсе по английскому языку "british bulldog"
лев (английский язык)
республиканский форум "одаренные дети чувашии-2016"
фестиваль гто
бабушкина  альмира  степановна 
биосфера-2016
республиканский слет юных исследователей "поиск. творчество. успех"
благодарственное письмо за большой вклад в реализацию муниципальной программы "одаренные дети"
похвальный лист за отличные успехи в учебе 2017 году
1 разряд
медународный молодежный чемпионат по математике
межрегиональная олимпиада "будущие исследователи - будущее науки" - заключительный этап
творческий конкурс "пластилиновая мультипликация" в рамках программы 4-й смены 2018 года "астероид1956" международного детского центра "артек"
конкурс юннатов имени профессора п.а.мантейфеля, на лучшую исследовательскую работу в области зоологии и охраны живой природы.
летние учебно-тренировочные сборы кандидатов в сборные команды школьников челябинкой области  для участия в заключительном этапе  всероссийской олимпиады школьников
грамота за отличные успехи в учении. 2017 год 
окончание хореографичекого отделения искусств по классу музыки (фортепиано, сольфеджио), танцы (балет, народный, историко-бытовой, джаз)
компьютерная паутина
районный этап областной олимпиады по шахматам
открытый турнир математических игр им. п. а. широкова
олимпиада по окружающему миру
i место по предмету "русский язык" в муниципальном этапе всероссийской предметной олимпиады школьников
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по астронимии
колеус: выращивание и применение в ландшафтном дизайне
областная премия одаренным детям имени г.и. горской
лесная школа
участник открытых учебно-тренировочных сборов "современная биология"
международный конкурс-фестиваль талантов академии культуры и искусств г. липецка
в лыжных гонках образовательных учреждений серовского городского округа в рамках спартакиады 2017-2018 среди юношей 
грант "одаренные дети"
республиканский конкурс исследовательских работ
муниципальный этап конкурс инженерного творчества "по следам жуля верна"
городко конкурс «вода для жизни»
олимпиада мфти
международная олимпиада для школьников имени льва дедешко (предмет - русский язык)
телекласс
областное математическое командное соревнование школьников в игре "квадрат декарта"
сертификат 1 степени от академии наук угнту "ш.у.с.т.р.и.к." проек: "нанотехнологии"
свидетельство об участии в 23 областной экологической экспедиции школьников
малая краевая олимпиада 
чебышева 
всероссийский математический конкурс "наследие евклида"
участник соревнований
шагова  татьяна  вячеславовна 
московский конкурс-выставка иллюстраций "образы мира"
души прекрасные порывы
"мой зеленый город"
"республиканский слет юных экологов" и "республиканский слет юных лесоводов"
региональный этап по информатике
открытая российская интернет-олимпиада по устному счёту для школьников
"юные интеллектуалы екатеринбурга"
городской видеопроект "семья-основа государства"
"к вершинам знаний"
отборочный (онлайн) этап по математике
федеральный этап всероссийского конкурса "эколидер" в рамках акции "всероссийской экологический урок "сделаем вместе!"
эрудит-марафон "крым! артек! россия"
в файле
конкурс "ученые будущего"
волонтерская деятельность 
аттестат об основном общем образовании с отличием
чемпионат и первенство россии по тхеквондо гтф
диплом 1 степени за успехи в изучении энтомологии в x областном полевом экологическом лагере "сарюнэко"
академия мастеров
конференция турнира городов
инжиниринговый цент ниу "белгу"
гладышкина анна валерьевна
благодарственное письмо директора лицея напреенко а. в.
евроазиатская ассоциация молодежных экологических объединений "экосистема"
тринадцатая всероссийская смена "юный математик" вдц "орленок" ремш при агу
xx математическая олимпиада школьников начальных классов
xx кубок рб по спортивному туризму на спелеодистанциях "зимняя вишня 2017"
конкурс открываю мир
всероссийская викторина: "азбука нравсвенности"
vii региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. вернадского 
дополнительная общеобразовательная программа при мдц "артек" по психологии 
республиканская конференция, прошедшая в рамках эколого-биологического лагеря "биосфера" 
московский политех, летняя практика " цифровая фабрика"
конкур начно-иследовательских и прикладных проектов по теме охраны и восстановления водных ресурсов "моря и океаны"
проект по теме"влияние удобрений на рост и развитие растений"
дипломат 1 степени
немецкий. в1
о двух методах изучения напочвенных беспозвоночных на сельскохозяйственном участке
победитель регионального этапа всероссийского конкурса сочинений
международная научно-практическая конференция обучающихся " мир моих исследований"
всероссийский математический конкурс золотой ключик
участник xix всероссийской конференции-конкурса исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи-науке и технике"
всероссийский конкурс "старт в профессию"
турнир математических боев школьников 7-8 классов тюмка
открытая теоретическая олимпиада по сольфеджио
районный конкурс малловаттов
международный блиц-турнир по русскому языку "родное слово"
удостоверение лучшего математика елизовского района 
изучение курса 3 d моделирования
сертификат муниципальной научно-практической конференции учащихся по биологии "ими гордится россия" 
всероссийская летняя экологическая школа, направление - биология
диплом ii степени на конференции поиск нит 2018.
научно практическая конференция "иследоват-ая деят-ть учащихся в решении экологических проблем региона" томск, би ни тгу, оцдод
олимпиада "занимательная физиология"
краевая экологическая конференция исследовательских работ и природоохранных объектов "от дня земли - к веку земли",в номинации "экология растений" старшая группа 
xix областной научный форум молодых исследователей "шаг в будущее. юниор"
толстова валентина кондратьевна
проект "достижения в органической химии в 21 веке"
сертификат и премия (призёр муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников)
международный конкурс "мириады открытий"  по биологии
краевой конкурс по информационным технологиям и программированию для обучающихся
xii открытая международная конференция молодых исследователей "образование. наука. профессия"
5 уральский турнир юных биологов
муниципальный этап областного дистанционного конкурса детских исследовательских работ "арктика: полюс открытий"
"ребус"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по математике
международный математический турнир перперикон-2016
iii международный конкурс-фестиваль "крым - другое измерение"
гранты сибура
тарасенкова ирина  ивановна
межрегиональный форум "созвездие-iq самарский наноград", 2017
городской конкурс санитарных дружин "медицина для всех и каждого"
научно-практическая конференция "школа будущего-2017"
шестой международный научный форум молодых ученых, школьников и студентов
москвичев сергей михайлович
всероссийская олимпиады школьников (региональный этап)
выставка "культура есть сочетание жизни и красоты"
личная олимпиада 50 турнира юных математиков
именная муниципальная стипендия
районный фестиваль школьных команд-активистов здорового образа жизни общеобразовательных организаций сургутского района
3 место открытый турнир математических игр имени широкова
открытый миникубок г. великие луки по баскетболу
грамота за активное участие в спортивной жизни школы и класса
"мы ищем таланты"
региональная открытая олимпиада
диплом 1 степени
робофест 2016
"будущее сибири"
всероссийский конкурс "школа" 
росийская математическая интернет-олимпиада
конкурс исследовательскихз работ "первые шаги в науку"
xvii научно-практическая конференция "nota bene"
глазунова любовь алексеевна
школа гуманитарных и точных наук интеллектупльноно центра "перспектива"
поощрение победителей и призеров предметных олимпиад школьников в 2017 году
олимпиада южного федерального университета для школьников 
информационно-экономическая выездная профильная смена  гоаоу «центр поддержки одаренных детей «стратегия»
школа исследователей и изобретателей "юниквант" фгбоу вдц "орленок"
международная эвристическая олимпиада младших школьников "совёнок-2014"
хор
грамота 2 место в первенстве сшор "геркулес" по самбо
конференция исследовательских работ "химия и жизнь"
экология жизненного пространства
зональный этап всероссийской олимпиады
всероссийский фестиваль научно-технического творчества "технопарк юных"
научная очно-заочная учебно-научно-практическая конференция обучающихся и молодых ученых "мы в ответе за тех,кого приручили"
конкурс рисунков "самое синее в мире чёрное море моё" номинация "обитатели чёрного моря"
олимпиада "максвелла", региональный этап, 2018
районный этап конкурса научно-исследовательских работ в области естествознания
v областной фестиваль науки, участник выставки "прикоснись к науке"
отраслевая физико-математическая олимпиада "росатом" физика
апрельская физическая образовательная программа проводится в центре «сириус» в городе сочи с 2 по 26 апреля 2018 года.
открытая межрегиональная дистанционная заочная олимпиада петргу "инженер и физика"
президентские спортивные игры
муниципальный этап научно-практической конференции в направлении "точные науки"
международная олимпиада "осень 2017" проекта "инфоурок" биология
iii международный конкурс школьных и студенческих проектов сохранение  природных экосистем в регионах балтийского и баренцевых морей в3-  bellona barents 
будущие исследователи-будущее науки"
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа одаренным детям в области образования по итогам 2013 года
20 открытая научно-практическая конференция старшеклассников «шаги в науку 21 века» (секция химия, биология)
курчатовский проект- от знаний к практике, от практики к результатам
региональный этап всероссийского детского экологического форума "зелёная планета-2017"
достоверение о награждении золотым знаком отличия вфск "гто" 4 ступени
международный конкурс-игра по математике "слон"
муниципальная олимпиада "физический калейдоскоп" (решение качественных задач)
городская выставка детского творчества «мир, в котором мы живем», посвящённый 355 летию города иркутска
чемпионат москвы по художественной гимнастике вкомандном зачете
найдена вторая (обратная) формула вычисления корней квадратного уравнния, отсутствующая в учебной и справочной математической литературе
научно-практическая конференция ноу "корифей"
республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее - инникигэ хардыы" имени академика в.п.ларионова
конкурс исследовательских работ и мультимедийных проектов "мы открываем мир"
грамота за участие в фестивале "весенняя капель"
детский научный лагерь на базе мгу "слон и жираф " летний выездной семинар "олимпиадная химии" 2016г.
международный конкурс по математике "я-энциклопедия"
грамота за любовь к косметологии
дол орленок
всероссийская сеченовская олимпиада школьников
23 конференция научного общества учащихся федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования "воронежский государственный университет"
"олимпиадная биология" " в сириусе"
спортивные соревнования "президентские состязания"
v зональная конференция российская научно-социальная программа для молодежи и школьников "шаг в будущее"
миф-2018
международный дистанционный конкурс по биологии
росатом (отборочная)
первый инклюзивный фестиваль «ветер перемен» 
1 взрослый разряд по шахматам (2012 год, 10 лет). международный рейтинг фиде по шахматам.
iv научные чтения памяти е.н. колосовой
диплом в номинации "мои любимые страницы истории отечества"
xi всероссийская конференция учащихся
гододской турнир юных физиков, посвященный дню комонавтики
статья «доказательства теоремы пифагора» опубликована в сборнике хi курдюмовских чтений
всероссийская молодёжная научно-практическая конференция
олимпиада "ломоносов"  отборочный этап
лауреат районной нпк секции медицина и здоровье
денежная премия за успехи и достижение в учебе
лауреат информационные технологии
сентябриада
3-d моделирование
республиканская конференция - фестиваль творчества обучающихся "excelsior - 2018"
vi всероссийский турнир юных естествоиспытателей
губернаторская грамота (премия за отличную учебу)
международная эвристическая олимпиада "совенок-2017"
региональная открытая олимпиада 2017–2018 по иностранному языку
научная конференция
командный шахматный турнир на кубок газеты "волховские огни"
неделя науки
похвальный лист за отличное окончание учебного года, 7 кл
личная олимпиада 51 уральского турнира юных математиков
участник xii международной олимпиады по основным наукам (математика), iэтап, 8 кл.
профильная смена "юные натуралисты" 2016
лучший научный исследовательский проект
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады, номинация "футбол роботов"
адыгейская летняя математическая школа
курс по математике "путешествие в удивительный мир геометрии"
лауреат всероссийской зимней олимпиады искусств
международный конкурс по естествознанию "человек и природа"
школьная спортивная лига ульяновской области
робоштурм-2017
российская академия естествознания iv международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
диплом за 2 место по snag-гольф, международный, мдц артек, 2017
обучение по дополнительной общеобразовательной общеразвивающей программе: профориентационная смена "город мастеров"
благодарность за высокие результаты в областных и районных соревнованиях
лауреат 3 степени международной нпк обучающихся "мир моих исследований"
british buldog
я - талант!
краевые курчатовские чтения
100 юных талантов вологдчины
региональный этап межрегионального химического турнира
v всероссийская дистанционная олимпиада с дистанционным участием
чемпионат "молодые профессионалы" в рамках областной профильной смены "робототехник"
районная конференция научно-исследовательского общества учащихся "эврика-2018"
бульдог
интеллектуальные состязания школьников "региональная открытая профильная олимпиада"профиль химия 
xxii поволжская научная экологическая конференция школьников им. а. м. терентьева
диплом победителя индивидуального этапа старшей лиги среди 10 классов городского биологического турнира
приказ об объявлении благодарности за подготовку и защиту проекта посвященному 300-летию астраханской губернии
международный математический конкурс- игра
квест "я выбираю зож"
з место в секции "психологии" 4 школьной научно-практической конференции "через тернии к звездам"
школа - конкурс "математический сезон - 2017"
республиканская природоохранная акция "птица года - удод"
олимпис 2015-осенняя сессия
алгоритмические основы робототехники
молодежный чемпионат по физике
похвальный лист 25.05.2016 г.
межрегиональный конкурс молодых химиков "vita"
муниципальная научно -практическая конференция"шаг в науку"
конкурс "живая классика"
диплом звания лауреата 1  всероссийского конкурса достижений талантливой молодежи "национальное достояние россии" 2014-2015 г
региональный этап международного конкурса "подводный мир"
олимпиада эйлера - региональный этап
интенсивная физико-математическая школа галилея для старшеклассников
нпк "xi ксенофонтовские чтения"
муниципальный этап информатика  по 9  классу
республиканский конкурс подвесных съедобных кормушек для птиц
зимняя профильная смена по робототехнике "робофест-новосибирск 2017"
международная научно-практическая конференция "...и помнит мир спасенный"
летняя математическая школа 2017
начальное техническое моделирование "юный техник" в номинации "легоконструирование"
региональный этап всероссийской олипиады школьников по физике им. дж.к.максвелла  
открытая межвузовская олимпиада "будущее сибири" (2 уровень) (дипломов пока нет, поэтому прикрепляю копию итогового протокола)
красный аттестат за 9 класс
химико-биологическая смена
vii северный математический турнир
научно познавательный конкурс исследование леонардо
x-я всероссийская научная экологическая конференция школьников и студентов "вода-источник жизни на земле"
грамота межрегиональных соревнований по художественной гимнастике "золотые листья"
региональный этап по математике  10 класс
грамота за активное участие в развитии баскетбола
научно-практическая конференция "лицей №3" 
международная олимпиада имени льва дедешко
сидоров иван александрович
всероссийский конкурс реферативных работ "новый горизонт"
олимпиада урфоду (премьер лига)
международная конкурс-игра по английскому языку "лев"
инженерный резерв россии.построим индустриальное будущее вместе 
международный конкурс "инфоурок" по информатике
региональный молодёжный фестиваль "интернет и мы"
весенняя экологическая школа , г. пущино, 2017 г
конкурс рефератов «заповедное ожерелье амура», посвященный 100-летию заповедной системы россии и году экологии
турнир по водному поло "чеховская осень"
весенняя школа полевой экологии в поленово
городской марафон по решению математических задач
городской конкурс проектов "взгляд в будущее"
дистанционная школа нцпо
обучение на курсе "безопасность в интернете"
будущие исследователи-будущее науки
аникин в. в., никельшпарг м. и. особенности паразитирования eupelmus sp. (hymenoptera: eupelmidae) на орехотворке aulacidea hieracii (hymenoptera: cynipidae) – галлообразователе на ястребинке hieracium virosum // энтомол. и паразитол. исслед. в поволжье. саратов, 2017. вып. 14. с. 67–71
ученик года - 2017
мультитест 2012
диплом 1 степени. открытый математический интернет-конкурс «война вирусов»
"шаг в будущее. юниор" xiv российское соревнование юных исследователей
окружной конкурс исследовательских проектов
научно-практическая конференция "горизонты науки и образования" моау "гимназия №2"
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2016"
учебный центр фосагро
диплом подтверждающий уровень владения французским языком (а2)
vi городская научная конференция учащихся начальных классов общеобразовательных учреждений города магадана "мы открываем мир"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников и олимпиады школьников рс(я)
диплом за 3 место в финальном этапе международной олимпиады по основам наук
муниципальная научно-практическая конференция "фундаментальные и прикладные исследования в области естественно-математических наук"
трехгодичное обучение в гоу до яо яриоц "новая школа" по дополнительной общеобразовательной программе - дополнительной общеразвивающей программе "математика: удивительный мир логики и творчества" в рамках реализации регионального проекта "ярославская математическая школа"
вузовская практическая конференция "мы молодые исследователи медико-биологических проблем"
университетская школа сфу "бельчонок"
международный конкурс-фестиваль "зимняя соната"
московский городской конкурс исследовательских работ  
областной конкурс творческих работ "педагог в современном мире" в номинации эссе на тему "быть педагогом сегодня непросто"
диплом 1 степени по информатике
21 международный биос - форум и молодежная биос олимпиада
1-е робоигры. махачкала
дистанционная школа "созвездие" (математика)
региональная молодежная научно-практическая конференция "город глазов и глазовский район 19-21 века"
высокие результаты по гиа в форме огэ 
диплом победителя квеста в рамках регионального фестиваля "мир моих открытий"
научно реферативные работы
6 республиканский турнир юных биологов
республиканская выставка-конкурс технических проектов школьников и студентов технотворчество хакасии 2017
сертификат участника профильной смены для одарённых детей воронежской области
конкурс художественного творчества "летний пленер-2017"
итоговая конференция городского летнего эколого-биологического практикума "школа юного эколога"
олимпиада имени л.эйлера
ii турнир математических флеш-боев "лига открытий"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по общеобразовательному предмету "математика" среди учащихся 8-х классов
школьная научно-практическая конференция "за страницами учебника"
открытый турнир математических игр имени п.а.широкова
xi краевая научно-практическая конференция "мой первый опыт"
"малые чтения ноу "сигма" "первые шаги в науку"
похвальная грамота за изучение информатики
благодарственное письмо за представленную модель на открыти всероссийской школьной неделе высоких технологий и технопредпринимательства в томском планетарии
интеллектуальный турнир на воробьевых горах
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" (физика)
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по географии
похвальный лист за 2015 год 
55 выездная физико-математических олимпиада
республиканский этап всероссийской робототехнической олимпиады
муниципальный отборочный этап xlv всероссийского интеллектуального марафона учеников-занковцев
международный  конкурс игра "слон"
x научно-практической конференции школьников города свободного "человек. природа. общество"
школьный эта всероссийской олимпиады школьников
турнир математических боев в ix зимней байкальской физико-математической школе 
научно-практическая конференция "эврика"  малой академии наук кубани
районный молодёжный форум "я - лидер. перезагрузка"
московская международная модель оон имени виталия чуркина
республиканская научно-практическая конференция: моя родная якутия: природа, культура, этнос
ростовский региональный тюе
летние химические сборы при московском химическом лицее
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по английскому языку
премия главы города за успехи в учёбе
3 место в научно-практической конференции по физике
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открыий - 2013"
конкурс юных ботаников практического тура городского слета-конкурса юных экологов
городской конкурс исследовательских работ "аленький цветочек". исследование "экологическое состояние почвы пришкольной территории"
вторая открытая городская олимпиада по образовательной робототехнике "роботомск"
ii международная предметная олимпиада для школьников имени льва дедешко
открытый городской чемпионат по робототехнике
научно-познавательный конкурс-исследование leonardo
диплом  8 воронежского областного конкурса юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!»
"математические чтения "история. практика. современность", посвященные 315-летию учебника арифметики л. ф. магницкого
школьная научно-практическая конференция "ступени"
выставка научно-технических достижений школьников "epd creative 2016" 
удостоверение в том что прошла годовой курс обучения на краевых дистанционных курсах по биологии cdodd
первенство тверской области
всероссийский конкурс "родное слово"
"кенкуру"
сертификат об освоении образовательной программы "специальные разделы физики"
финальный этап всероссийской олимпиады школьников по информатике
диплом участника фольклорного фестиваля "возьмемся за руки, друзья"  (г. москва) в номинации "художественная декламация"
олимпиада школьников  "ломоносов"
xi весенняя школа-семинар
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 6 класс 2017-2018гг
сертифицированный курс 1с "основы программирования на языке java для школьников" модуль 1, 2
xii всероссийский конкурс достижений талантливой молодёжи "национальное достояние россии"(фгбу "ддо"непецино" уд президента рф, 28-30 марта 2018)  
xvi летний турнир для одаренных детей "молодые таланты сарова" по физике и математике 2017
онлайн олимпиада мфти
первенство калининградской области по тайскому боксу
олимпиада «мисис зажигает звезды»
конкурс п профилактике дтт
победа в "математическом футболе" в составе команды на "21 турнире юных математиков чувашии"
экологический марафон
научно-практическая конференция ноу "лицейские чтения"
творческое свидетельство №тс 0167/2017 (реестр мбудо «станция юных техников») за исследовательский проект и стендовую модель «снегоуборочный робот с гироскопическим пультом управления» 
городской конкурс эссе
дни науки
международная дистанционная олипиада "зима-2018" от проекта "инфоурок" физика 7-11 классы
свидетельство о присуждении премии
классная олимпиада
олимпиада фоксворд логика 2018г.
открытая всероссийская интеллектуальная олимпиада "наша наследие" 
похвальный лист "за отличные успехи в учении"(с 6 по 8 класс)
зеленая олимпиада
региональный конкурс исследовательских работ в рамках ик
лауреат международного форума искусств таврика 2017
всероссийский конкурс-фестиваль "столица танца"
спортивные мероприятия посвященные дню шахтеров -2017
исследовательский марафон - 2017
диплом второй степени за высокий результат в начинающей летней математической школе
ii межвузовская конференция "фармацевтическая ботаника: современность и перспективы"
интеллектуальная игра "матрица"
вздумай 
конкурс чтецов о зиме
«кубок тамтэк 2018» по спортивному программированию и 35 тыс. руб.
математика в медицине 
открытый чемпионат и первенство новгородского муниципального района по конному спорту (дисциплина выездка)
"инфознайка"
кавказкая математическая олимпиада
"день дублёра"
свидетельство об окончании художественной школы (на "отлично")
28-й математический праздник в мгу им. ломоносова
межрегиональный конкурс "династии россии". секция "династии врачей"
международная дистанционная олимпиада по предмету "литературное чтение" проекта "инфоурок"
благодарность за благотворительность и добровольчество в школьной ярмарке
комплекс мероприятий вологодский бит
конкурс "русский медвежонок" языкознание для всех
iv открытая межмуниципальная выставка-конкурс технического творчества мир моделирования"
лукин николай вениаминович
l уральский турнир юных математиков, личная олимпиада
присвоение звания "почетный академик"
открытые окружные соревнования по робототехнике
международный конкурс научно-исследовательских и прикладных разработок учащихся биотоп
ii международный творческий интернет-конкурс "галерея талантов"
олимпиада "ломоносов" география, отборочный тур 
диплом 3 степени городской конференции по икт
международный дистанционный блиц-турнир по математике "матиматика - царица наук"
сертификат участника республиканского командного турнира "математические бои-2018" среди 7-8 классов
межрегиональная предметная олимпиада
турнир математических игр в лиге 7 классов имени п.а. широкова
зональный конкурс исполнительского мастерства учащихся-солистов, ансамблей и оркестров народных инструментов.
* международный олимпиада-конкурс научных работ учащихся школ, гимназий, лицеев
муниципальный конкурс научно-творческих работ «планета океан»
фгос тест по химии
5 научно-практическая конференция обучающихся "к вершинам знаний-2014"
школьный этап  научно-практической конференции.секция "экология"
нпк в рамках молодежной студенческой весны в забайкальском государственном университете
программа мир открывающихся возможностей
10 открытые академические чтения по секции биология и экология
научно-практическая конференция исследовательских и проектных работ учеников 5-11 классов "через исследование- к совершенствованию". секция "биология и химия"
"межрегиональная олимпиада школьников «будущие исследователи - будущее науки»"
свидетельство об окончании музыкальной школы с отличием 
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2016/2017 учебном году в г.челябинске
региональный конкурс научно-исследовательских работ "эврика"
всероссийская олимпиада "время знаний"
олимпиада"плюс"
образовательный центр "лучшее решение"
курс «физика. экспериментальная физика (миникурс). 9–11 классы»
городской фестиваль детского творчества "звёздный рой"
конкурс турнир компьютерная грамотность
свидетельство участника краевой полевой экологической школы "юный эколог" 2015 год
всероссийский мониторинг по математике
межрегиональный химический турнир 2016
межрегиональный химический турнир 2017
программирование
образовательно-тренинговая смена "ars longa: слышать, думать, говорить" "исток" двфу
сертификат  международный игровой конкурс "человек и природа"
всероссийский конкурс сценарных заявок "собери свою кинокоманду"
всероссийский арт-проект"согреем души"
"член "клуб экономистов "индекс" оц "сириус"
всероссийская xliv математическая олимпиада школьников
удостоверение об активном участии в дне земли, проводимом в рамках международной акции "марш парков - 2017"
1-ая всероссийская научно-практическая конференция исследовательских работ учащихся "мир юными глазами"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по черчению
республиканский фестиваль народного творчества "через культуру к миру и согласию"
международная олимпиада "инфо урок" по биолигии 
заключительный этап региональной выставки научно - исследовательских работ "твоя профессиональная карьера"
конкурс плакатов в рамках эколого-ботанической конференции "день рододендрона"
международный "молодёжный чемпионат по математике"
диплом конкурс авторского стихотворения
двоеборье:математика и физика
xv республиканский слёт юных экологов республики крым
сертификат с отличием "it школа samsung"
всероссийский конкурс достижений талантливой молодежи «национальное достояние россии»
6 региональная конференция нир обучающихся образовательных учреждений г. перми и пермского края по математике, физике, химии, биологии и географии "открытый мир"
международный  игровой конкурс о истории мировой художественной культур "золотое руно"
личное первенство по математике "математический фейерверк"
олимпиада школьников "ломоносов" (отборочный этап)
краевой заочный конкурс "я стану великим..."
открытый математический интернет-конкурс "устный счёт в пределах 100"
xxv всероссийская эколого-краеведческая научно-практическая конфере
региональный этап федерального конкурса ш.у.с.т.р.и.к.
шаяхметова альфия исмагиловна
доклад на международной конференции "школьная информатика и проблемы устойчивого развития"
19-ая столичная олимпиада мфти
степендия мэра г. арзамаса
зуева елена александровна
vi конференция исследовательских и проектных работ "думай глобально - действуй локально!"
российская нпк xvii ломоносовские чтения
стипендия за 1 место командного первенства 2 общероссийского фестиваля интеллектуальных игр (команда), 2 место городских историко-математических игр (команда)
региональный этап всероссийского конкурса медиатворчества и программирования среди обучающихся "24 bit"
очная школа по биологии, бгпу им.акмуллы
биомедицинская олимпиада школьников мгу
международный конкурс в рамках проекта "волга в сердце впадает моё"
веб
рождественский командно-личный турнир по программированию (командый зачет)
региональная заочная олимпиада "эколят-молодых защитников природы"
всероссийская научная конференция учащихся "интеллектуальное возрождение"
certificate
форум "родная земля"
муниципальный этап 18 всероссийской акции "я-гражданин россии"
благодарственное письмо за 3 место в научно-практической конференции
всероссийский  конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации "ботаника и экология растений"  региональный этап
отраслевой олимпиады школьников газпром
сертификат с отличием об окончании учебного года в дистанционном математическом кружке "формула единства", организованном санкт-петербургским гос. университетом и международным благотворительным фондом поддержки математики имени леонарда эйлера
всероссийские соревнования "первая лига" по шахматам
конференция "дни науки самгту"
первенство по быстрым шахматам среди учащихся гбоу №1409
первая тематическая смена для одаренных детей по биологии на базе гбоу до "лазурный" 
мега талант
заключительный этап iii областной математической олимпиады школьников на приз губернатора области
путь робототехника
степанова людмила васильевна
в соревнованиях по волейболу среди команд средней возрастной группы
районная интеллектуальная игра "штурм математической крепости"
конкурс экологических видеороликов "чисто там, где я живу?" iii этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
похвальный лист за отличный успехи в учении
международный конкурс по биологии " мириады открытий"
4 конференция ноу "прометей"
открытый областной молодежный форум: "новое поколение: кадровый резерв 21 века" 
сертификат "эврика" за 2 место
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по немецкому
конференция ноу фгбоу во вгу
колчина  елена  эдуардовна 
технология изготовления копорского чая
агишева евгения викторовна
учи.ру
районный фестиваль наиональнызх культур "хоровод дружбы"
марков николай степанович
лауреат молодежной премии куртамышского района
конкурс исследовательских работ в рамках международной научно-практической конференции "первые шаги в науку"
межрегиональная олимпиада " морской старт"(естественные науки)
похвальный лист по окончании 4 класса
всероссийская весенняя биологическая школа 
i научно-практическая конференция ресурсного центра "медицинский сеченовский предуниверсарий", посвященная 260-летию сеченовского университета.
xix традиционный пеший суточный турмарафон "кстовский экстрем"
всероссийский школьный учебно-научный турнир по физике «шунт», первый уровень первой лиги (28 февраля – 5 марта 2018г., г.киров)
сертификат stepik.org "базовый курс подготовки к огэ по математике"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по искусству
ажалиев растам халитович
конкурс чтецов ,посвященный 130-летию велимира хлебникова
заключительный этап открытой олимпиады университета иннополис 
заключительный этап всероссийского конкурса научно-технологических проектов
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета (биология)
конкурс-исследование естественно-научной грамотности "бионик-2017:спектр наук"
городской конкурс по сольфеджио "домисоль"
международная математическая конкурс-игра "колосок"
v всероссийский математический конкурс " ребус"- 2014
артековская межпредметная олимпиада "дорогами открытий" по естественно научному направлению
проектная работа по биологии " генетика и моя семья"
xvii региональная конференция молодых исследователей волгоградской области
республиканская олимпиада школьников на кубок имени ю.а.гагарина. муниципальный этап. математика.
всероссийский олимпиада школьников пао россети
олимпиада "мисис зажигает звезды" (физико-химическое направление)
всероссийская летняя школа биостанции нижегородского государственного университета
научная публикация в журнале "старт в науке" (ано "академия естествознания")
свидетельство об окончании мбудо "детская школа искусств им. м.п. мусоргского"
вузовско-академическая олимпиада
всероссийская многопрофильная инженерная олимпиада " звезда" естественные науки( физика,математика)
2000. фыв
шаг в будущеероссийская научно-социальная программа  для молодежи и школьников "шаг в будущее"
школа для одаренных и талантливых детей «надежда»
районная научно-практическая конференция эврика
vi выездная научно-практическая конференция "познание и творчество" (секция "математика.физика.экономика.")
всесибирская открытая олимпиада. отборочный этап
именная муниципальная стипендия брянского городского совета
олимпиада школьников "покори воробьевы горы!"
научно-практическая конференция в секции "биология"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2017-2018 уч.году
международный блиц-турнир по биологии, английскому яязыку, энтографии.
учебно-исследовательская конференция "день науки-2018"
республиканский открытый интернет-конкурс "мой край родной,заветный!"
городской конкурс "биопрактикум"
районный этап военно-патриотической игры "зарница. пермь- 2018"
весенние состязания роботов фмл №239
участник заключительного этапа олимпиады "покори воробьевы горы"
открытая химическая олимпиада школьников
республиканский творческий конкурс "скоро новый год", диплом победителя, 2016г.
xxii региональная научно-практическая конференция школьников "исследователи природы восточной сибири"
областной научно-технический конкурс  "транспорт"
всероссийский фестиваль творческих открытий и  инициатив "леонардо"
урфо
стипендия фонда выпускников бийского лицея-интерната
выставка научных и инженерных разработок школьников, студентов и молодых ученый "наука: открытый формат" в рамках недели науки томской области 
iv международный фестиваль- конкурс детского,юношеского и взрослого творчества "твой успех"
республиканская выставка-конкурс технических проектов школьников и студентов технотворчество хакасии-2017
муниципальный этап по экологии
общероссийская акция "пушкинский диктант-2016"
онлайн-школа фоксфорд курс"биология. зоология. 7–8 классы"
vi  фестиваль науки юга россии
международная олимпиада проекта intolimp "математика 8 класс" 1 место
всероссийский конкурс эссе "подними голову, и увидишь небо!"
международный онлайн-конкурс " фоксфорд"
именная стипендия одаренным школьникам 
v всероссийский конгресс молодых ученых, университет итмо
дополнительное образование мгу
учебно-тренировочные сборы "современная биология" 
межшкольные соревнования по робототехнике
iv всероссийский конкурс юных чтецов "живая классика"
техническая школа "опережая время" миэм ниу вшэ
олимпиада "нанотехнологии - прорыв в будущее"
научно-практическая канференция "как прекрасен этот мир!" ноу "корифей"
иванова наталья  николаевна
шахматный турнир, посвящённый дню россии
восемнадцатая областная научная конференция для молодежи и школьников "шаг в будущее"
открытая олимпиада информационные технологии
конкурс "малой сельхоз. академии учащихся кубани- мсхаук"
программа для распознавания людей на изображениях (исходники на github) 
благодарственное письмо министра здравоохранения оренбургской области
"школа безопасности-2017", "военизированная эстафета"
международный онлайн-конкурс "фоксфорда", сезон ix
открытый турнир математических игр им п.а. широкова
стипендия за особые успехи в изучении математики и физики
выступление с докладом "фауна водоплавающих птиц северного и восточного побережья острова валаам (по материалам наблюдений 2013-2015 годов)""
республиканская акция "первоцвет"
образовательный центр для одаренных детей "альтаир"
конкурс "юный исследователь"
ii региональный чемпионат juniorskills мурманской области
яровой вадим  витальевич
19 российская научная конференция школьников "открытие"
открытая конференция "поиск" (естественные науки)
xvi российское соревнование молодых исследователей "шаг в будущее. юниор"
лауреат именной стипендии губернатора московской области
it school samsung
республиканская научно-практическая конференция "шаг в науку"
международный конкурс бобёр
всерос (муниципальный этап)
брагина юлия александровна
стипендиатка имени а.с. знаменского
соревнования по плаванию. дистанция 50 метров на спине.
городской конкурс научно-практических работ
v фестиваль по шахматам "северная олимпия"
олимпиада по геометрии
муниципальная предметная олимпиада школьников по общественно-научным предметам
летняя школа мммф 2018
конкурс "природа-бесценный дар,один на всех" регионального этапа всероссийского детского экологического форума 
летняя школа мммф 2017
международная математическая олимпиада "третье тысячелетие"
грамота за хорошую учёбу (5 класс)
биоиндикация как метод оценки загрязнений водной среды в водных экосистемах урбанизированной территории советского района г. новосибирска и его окрестностей
смена "олимпиадная биология" оц "сириус"
турнир по шахматам
открытый фестиваль для школьников по техническому творчеству в области робототехники "robostem"
международная конкурс-игра по математике "слон"
школа успешного бизнеса
краевой конкурс технических идей и разработок школьников и студентов "сибирский техносалон" в номинации "информационные технологии в решении инженерных задач"
я энциклопедия всероссийская олимпиада 2014
материалы конференции "университетская гимназия"
научно-практическая конференция "поиск" (тема : “частотные словари русскоязычных и англоязычных произведений (из опыта создания специальной программы)")
яценко дмитрий
городской конкурс "юный инженер"
научно-практическая конференция "эрудит-2016" в номинации"математика" 
детский научный лагерь на базе мгу "слон и жираф " летний выездной семинар "школа по медицине" 2015г.
интеграция
"олимпис"
заключительный этап открытой химической олимпиады 
проектная деятельноть
областной конкурс ученик года-2017 (лидер в учебе)
региональная олимпиада по байкаловедению
моллюски-биоиндикаторы тувинских озер азас и чагытай
похвальный лист отличника "за отличные успехи в учении" 8 класс
удостоверение члена "академии мудных сов"
"инженерный квест-турнир"
международный конкурс по информатике
олимпиада медицинского отделения лэш
заключительная олимпиада летней математической школы алтгу
свидетельство об окончании краевой заочной школы естественно-математических наук ( гбпоу "пермский агропромышленный техникум" отделение дополнительного образования детей "экологический центр")
республиканский математический бой среди команд учащихся 5-8 классов
научная конференция школьников "актуальные эколого-биологические проблемы в работах юных исследователей"
заочная физико-техническая школа мфти. отделение математика и физика.
муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников в 2016-2017 году
городской конкурс "лучший стендовый доклад" секция "зоология и физиология животных"
летняя математическая школа малого механико-математического факультета мгу
xiv международная олимпиада по основам наук 2 этап
международный конкурс "инфознайка"
многопредметная олипиада для учащихся 5-8 класса по математике
благодарность департамента природных ресурсов и экологии воронежской области
турнир юных математиков им.н.и.лобачевского - 2017
всероссийский конкурс "творчество н.а. некрасова"
международная олимпиада "математика без границ", весенний тур
благодарственное письмо за неоднократную победу в муниципальных, республиканских и всероссийских предметных олимпиадах
карпов александр  олегович
областная олимпиада школьников по информационным технологиям
xxxi городская конференция ноу
юниор
"эврика"
грамота за отличную учебу 2015/2016 (5 класс)
шум алла михайловна
городская конференция учащихся старт в науку
диплом 3 степени, проект в рамках viii международного студенческого форума "новая философия образования: человек в пространстве культуры", г. волгоград
матненко александр сергеевич
xi муниципальная научно-практическая конференция школьников секция ботаника, зоология
кванториум
образовательная программа "биомедицина" в оц "сириус"
языковой турнир "spring english"
региональная научно-практическая конференция по астрономии
научно-практическая конференция юных исследователей "первые шаги в науку"
всероссийский творческий конкурс "лучше нет родного края"
соревнования по пулевой стрельбе 
стипендиат главы миасского городского округа
международный турнир "перперикон"
конференция "шаг в будущее"
байкальский детский форум
городской турнир "что? где? когда?"
межмуниципальная научно-практическая конференция “интеллектуалы xxi века”, 9 класс
"интеллект"
"я и земля"
районный конкурс "в гостях у пернатых"
конференция "жизнь планеты в руках человека"
участие в республиканском слёте юных экологов
конференция школьников "логос" секция "математика"
межрегиональная предметная олимпиада кфу по предмету "эколоия"
мдц артек (артек-медиа) программа снято в артеке
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 30 мая 2018 года
почетная грамота за выдающиеся успехи в освоении темы "мобильные технологии для экологи " и победу в экологической игре
междисциплинарная многопрофильная олимпиада «технологическое предпринимательство»
электронный сборник "международная научно-практическая конференция школьников "наука 21 века"
доп образование в учебном центре вычислительной техники
диплом 1 степени за исследовательскую работу "мыло и его влияние на микрофлору кожи рук здоровых лиц" городская конференция ноу г. златоуст
итоговый рейтинг ремш
пятая сибирская межрегиональная конференция «экологическое воспитание в проектной исследовательской деятельности юннатов»
багиева людмила борисовна
программа дополнительного образования в области углублённого изучения естествознания, нанотехнологий и технопредпринимательства (100 ак. часов трудоёмкости). федеральная летняя научная школа "наноград - 2017" 27 июля - 5 августа 2017, г. сочи, образовательный центр "сириус"
краевой конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации "ботаника и экология растений".
будущие исследователи - будущее науки
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по биологии
региональная конференция киселевские чтения 
конкурс исследовательских и проектных работ "интеллектуалы 21 века"
олимпиада менделеев
будущее томской области
олимпиада "максвелл", январь 2018
4 городская учебно-исследовательская конференция школьников "я познаю мир"
победитель интеллектульной игры русского географического общества "российская арктика" в рамках года экологии
фестиваль естественных наук в секции "химия"
грамота 6 класс
первенство города тюмени по шахматам среди детей
свидетельство о защите итогового индивидуального проекта
награда за активную работу в школьном экологическом объединении "родник"
грамота, победитель в номинации "ученик года"
диплом ii степени лмш адыгея 2017
2017. iv-я научно-практическая городская конференция школьников "дни науки"
региональная очно-заочной научно-практической конференции "шаг в будущее "
тренинг "мастерство публичного выступления"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2017
штин александра васильевна 
грамота за учебу и участие в школьных мероприятиях 2014
московский региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского
олимпиадам менделеев
the character artist
молодежный международный форум "земля-наш общий дом"
сборы юниоров центральной предметной методической комиссии по информатике 1 - 14 июля 2017 года, университет иннополис
дистанционный конкурс по предметам естественного цикла "бумеранг" (по химии)
городской конкурс по информационным технологиям
ix республиканский конкурс исследовательских работ и проектов школьников «дебют в науке»
благодарность за хорошие успехи в учебе и примерное поведение, 2017 г.
форум научной молодежи "шаг в будущее"
"нобелевские надежды книту - 2017"
областное математическое командное соревнование "квадрат декарта"
xii региональные открытые академические чтения( проектная деятельность)
международный молодежный форум "саратовский государственный аграрный университет - открытая экспериментальная площадка для творческой молодежи"
муниципальный этап предметных олимпиад среди школьников среднего звена
университетская олимпиада школьников "симбирский уникум". химия
грамота за участие в марафоне"будь ярче - живи в чире!" от лагеря артек.
благодарственое письмо за активную краеведческую работу, личный вклад в сохранение исторической памяти поколений  
внесена в 2017 году в региональный банк данных "одаренные дети" ненецкого ао (направление - интеллектуальная одарённость)
городской конкурс чтецов "великий, могучий русский язык" для детей с неродным русским языком
межрайонные отборочные соревнования по робототехнике
областная краеведческая игра " на заре человечества"
международный конкурс-фестиваль "аленький цветочек"
открытая российская  интернет-олимпиада по устному счету
московская математическая олимпиада школьников
районная выставка- конкурс " юннат - 2016"  в номинации " пчеловодство"
соревнования ii смены iii недели vii всероссийского робототехнического лагеря
v турнир юных биологов юга россии
свидетельство об активном участии на биохимической экспериментальной площадке
конкурс учебных проектов учащихся образовательных организаций города брянска
2009. городской конкурс "дети - за безопасность на дорогах"
viii международный конкурс фестиваль новые вершины,3 место
муниципальный этап соревнований по шахматам в рамках краевого проекта ( спортивная лига )
xiii городские интеллектуальные соревнования "шаг в будущее, юниор"
дистанционный блиц-турнир по математике "математический сундучок"
маслова анастасия
очная осенняя сессия областной школы для одаренных детей "созвездие"
олимпиада "покори воробьёвы горы", биология
5 международный межпредметный блицтурнир  "разнобой"
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по программированию
республиканский чемпионат коммуникативных боёв ноу "мысль"
межрегиональная  биологическая олимпиада 
открытый математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 20"
благотворительный забег 5275
открытая математическая олимпиада школьников "пятый постулат"
"мисис зажигает звёзды"
"экология - с заботой о каждом из нас" международная олимпиада проекта инфоурок "зима-2017"
лауреат 3 степени всероссийского фестиваля "рождественские встречи в г. пятигорске-2017"
гранд администрации
летняя школа юных программистов 2018
всероссийский блиц-турнир "росток"
российский национальный юниорский водный конкурс (региональный этап) 
iv научно-исследовательская конференция обучающихся "взгляд в будущее"
первенство лагеря в кроссе среди девочек (3 место)
конференция "юный исследователь", малая академия наук "интеллект будущего"
муниципальный тур всероссийской олимпиады школьников
всероссийская добровольная интернет-акция "2017 год - год экологии"
математическая олимпиада среди школ левобережья г. улан-удэ проект лоц "одаренные дети"
премия губернатора свердловской области
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда"(профиль "естественные науки")
7 саратовский региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
олимпиада "звезда"
командная устная олимпиада в младшей лиге 8 северного математического турнира
всесибирская открытая олимпиада школьников, 1 этап.
районная конференция ноу "человек на земле"
юный программист 2016
сертификат участника профильной смены для одаренных учащихся г.о. самара "химия"
региональные эколого-географические чтения 
сертификат участника краевой научно-практической конференции малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани
членский билет кандидата в действительные члены ман рк "искатель" в отделении "биология"
iv всероссийская метапредметная олимпиада "sapienti sat"
призер городского фестиваля научно-технического творчества
олимпиада по решению проектных задач
астрономическая викторина
нти. новые материалы и сенсоры
15 международня молодёжно научно-иследовательская конференця имени каюма насыйри
влияние воды из пластиковых бутылок на простейших
открытый чемпионат по стандартам juniorskills города челябинска
республиканская научно-практическая орнитологическая конференция
первая образовательная смена уоц "золотое сечение"
участие в зимней компьютерной школе
общероссийская предметная олимпиада "олимупс"
городской экологический фестиваль "лазурь", конкурс знатоков "красная книга владимирской области"
1 место в муниципальной учебно-исследовательской конференции старшеклассников "юность северодвинска" (секция "экология")
открытая городская научно-практическая конференция по математическим дисциплинам первые шаги начинающего исследователя
региональный тюб
круглый стол
олимпиада школьников
международный игровой конкурс "british bulldog"
республиканский конкурс "береги свою планету-ведь другой, похожей,нету!"
стипендиат главы администрации города курска
региональный этап всероссийского конкурса юных чтецов «живая классика» 2018
курсы по подготовке интеллектуально одарённых детей калужской области к участию в региональных конкурсах проектных и исследовательских работ
городская акция-конкурс "подкормите птиц зимой" конкурс поделок "птицы нашего края"
физико-математическая школа имени м.а.лаврентьева при нгу
путь в медицину 2018
краевая именная стипендия для одаренных обучающихся общеобразовательных учреждений красноярского края в области естественных наук
сертификат - участника вебинара "перспективные направления исследовательской деятельности в школе: идеи и практика"
региональные соревнования сахалинской области по фигурному катанию на коньках
чемпионат города тюмени по классическим шахматам
областная конференция юношеских исследовательских работ "природа  калужской области имени н.с и а.а. ворониных"
победитель школьного интеллектуального марафона "самый умный - 2017"
научно-практическая конференция "калейдоскоп знаний"
международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науку"
сертификат "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии"
краевая научно-практическая олимпиада школьников краснодарского края "знатоки химии" (заключительный этап, очно)
конкурс "живая карта" (2015-2016 гг.)
70ая всероссийская школа-конференция молодых ученых
'занимательное черчение"
v региональный форум исследовательских и творческих достижений учащихся районов и городов ульяновской области «море талантов – 2017» 
статья на харитоновские чтения 2016
городская олипиада по музыке
обучение в чу до «школа программистов»
благодарность за активное участие в социальной акции великие люди победы
vi летняя биологическая олимпиада
ростовский региональный турнир юных естествоиспытателей 
физическая школа
республиканский конкурс исследовательских проектов "науки юношей питают" 
сертификат участника летней профильной смены одаренных детей "надежда-2017"
зимние-интеллектуальные игры
всероссийский конкурс эссе "подними голову, и ты увидишь небо!"
роботрон
воронина о а
xiii всероссийская открытая конференция  учащихся  "шаги в науку"
3 место, в областном конкурсе "летопись добрых дел", номинация "пропаганда природоохранной деятельности". 
конкурс "british bulldog"
статья "изучение  видового разнообразия папоротников смешанного леса в окрестностях п. синий утес"с. 74 в современные подходы к организации юннатской деятельности, 4src2016: тезисы докладов четвертой сибирской межрегиональной конференции, 23-24 ноября 2016, г.новосибирск: рос.акад.наук. сиб.отд-е, федер.исслед.центр ин-т цитологии и генетики, 2016. – isbn 978-5-91291-030-2, с. 74
международный дистанционный конкурс по биологии весенняя сессия
интеллект-экспресс
18 городская экологическая научно-практическая конференция
интелектуальна экологическая игра
" русский медвежонок-языкознание для всех"
открытая конференция исследовательских работ учащихся поиск
общероссийский конкурс мультитест по биологии
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по биолгии
конференция "юный исследователь" 
диплом за участие в городской выставке "портрет.самая светлая"
таланты сибири 
городской открытый математический конкурс "математический каскад"
cambridge english (ket - level a2)
6-я математическая олимпиада им п.л.чебышева
сертификат о прохождении естественно-научной смены 
vii региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
личные соревнования по дзюдо на первенство федерации ушу и будо нижегородской области, посвященные  70- летию  победы в великой отечественной войне, в весовой категории до 40 килограмм
всероссийский "молодёжный чемпионат по литературе"
viii республиканская орнитологическая научно- практическая конференция 
ii международная научно-практическая конференция обучающихся "мир моих исследований"
ii всероссийская конференция исследовательских работ учащихся 5-7 классов «тропой открытий в.и.вернадского»
"всероссийский заповедный урок"
v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием 
вторая краевая командная олимпиада "олимп-27"по математике
районная научно-практическая конференция школьников ноу "сибирь"
весна, март 2018, английский язык, 3 уровень.меташкола.
3 международная дистанционная олимпиада "знанио"
конкурс патриотической песни "пою тебе,моя россия" xiv районного фестиваля творчества "открой себя миру"
грамота
сертификат  за участие в конкурсе "письмо маме"
всероссийский конкурс по биологии ман "интеллект будущего"
победитель муниципального уровня 1 степени. 2 всероссийская межпредметная олимпиада
итоговый рейтинг кружка 6 класса ремш
хасанова флера анваровна
международная научно-практическая конференция обучающихся "мир моих физических и астрономических исследований"
благодарственное письмо за участие в международном фестивале " под северной звездой"
соревнования на первенство по комплексному силовому упражнению
международный дистанционный блиц-турнир по обж "безопасный мир"
международный дистанционный конкурс "старт"
лауреат 1 степени всероссийской конференции ,,юный исследователь - юг,,
медаль "одарённый ребёнок
грамоты
инженерной олимпиады школьников
участие в муниципальном конкурсе исследовательских работ в области естественных и гуманитарных наук
it - репортер
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони"// осенняя сессия 2017
всероссийский интернет-конкурс химби(химия)
8 областные юношеские чтения им. д.г.бурылина (региональный тур всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского)
областной конкурс исследовательских работ и экологических проектов "первые шаги в экологию"
серия олимпиад "весна 2016"
региональный открытый математический конкурс для 4-6 классов "математическая логика"
конкурс выразительного чтения "язык родной, поведай нам слова..."
региональная олимпиада по общетсвознанию
всероссийский конкурс исследовательских работ "юность.наука.культура"
премия главы городского округа верхняя пышма
в личном первенстве города шарыпово по шахматам
михайлова  юлия андреевна
муниципальный этап конкурса инженерного творчества "по следам жюля верна"
областной конкурс "лучший читатель"
всероссийская научно практическая конференция "нобелевские надежды книту-2017"
2 место на фестивале боевых искусств
олимпис 2018 весенняя сессия
ормо (физика)
олимпиада медицинского направления . профориентационно-образовательный проект "высшая школа санкт-петербурга-
научно-исследовательская конференция
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по астронимии
сертификат об обучении за границей (лондон)
девятнадцатая областная научная конференция для молодежи и школьников "шаг в будущее"
олимпиада по музыке мега талант
iii поволжский научно-образовательный форум школьников
гаоу ао дпо "астраханский институт повышения квалификации и переподготовки"
образовательный форум лидерские технологий "территория инициативой молодёжи" 
сетевой проект по биологии "вкуснятина и не только"
22 физико-математическая олимпиада школьников
республиканская научно-практическая конференция молодых исследователей "шаг в будущее -инникигэ хардыы" имени академика в.п. ларионова
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников - химия
general english intensive beginner level / a1, malta
сертификат участника краевой летней профильной смены "летний университет старшеклассников"
весенняя научная проектная смена школьников муниципального проекта "одаренные дети". проект "альтернативные источники энергии"
воронежский турнир юных физиков
стипендиат губернатора приморского края
"они еще заявят о себе"
xi научно-практической конференции школьников города свободного "человек. природа. общество"
общегородской математический фестиваль
мош по финансовой грамотности
проект как способ познания мира
всероссийская химическая школа уроборос
дебаты "  ложь-это зло ?"
победитель конкурса "выдумывай, твори, дерзай!"
специальная стипендия главы одинцовского муниципального района
неопалимая купина
it-конференция
"электроника"
конкурс по английскому языку "wonders of the world"
межрегиональная научно-практическая конференция школьников и учащейся молодежи 
рыбы
xxix слет юных рационализаторов и конструкторов ра
cambridge esol (ket)
№27. "межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("информатика"), 2 уровень.
нпк
открытый турнир по робототехнике
xvii городской физико-математический турнир
окружной конкурс исследовательких проектов 
участие в образовательной смене "вместеярче" во вдц "орлёнок"
гбу до ко "центр развития одаренных детей" научно-популярная лекция "математика и астрономия"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в 2016/2017 учебном году
диплом за участие в фестивале и гала-концерте фестиваля гитарной музыки "звенящая струна"
синюшин андрей андреевич
конкурс научно-исследовательских работ
международный форум-конкурс искуств
"кулибины 21 века"
нечаева вероника геннадьевна
всероссийский робототехнический фестиваль (москва)
республиканский этап олимпиады эйлера
региональная научно-практическая конференция "молодежные экологические чтения - 2017"
2 место по английскому языку всероссийский конкурс 
презентационная сессия проекта "research robot"
всероссийская предметная олимпиада школьников 
idays — it-конференция «дни интернета в карелии» 2017
кузнецова  влада  владиславовна
енот - знаток естественных наук
математический фестиваль "золотое руно"
инженерная практика
повышение уровня политической культуры
общегородской математический фестиваль ждя 5-6 классов
статья "метод определения положения небесных тел в прошлом и будущем"
выставка детских работ "сохраним первоцветы"
окончание курса на geekbrains "administration and configuration"
всероссийский познавательный турнир "осенний марафон" по биологии
всероссийского конкурса "заповедник"
диплом. лидер школы интеллектуального роста по программе "мир биофизики".  сибирский федеральный университет
xxiv поволжская научная экологическая конференция школьников им. а. м. терентьева
свидетельство за участие в летней интеллектуальной школе 2016 в команде "эрудит"
научно-практическая конференция учащихся школ амурской области "человек в современном, образовательном пространстве"
vii всероссийская дистанционная олимпиада "летописец".
3 школьная научная конференция
региональная межпредметная олимпиада "золотая середина"
iii международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся "старт в науке"
командный турнир по математике "математические бои"
онлайн-конкурс "фоксофорда" по математике сезон ix
получение разряда в шахматах
особые успехи в изучении биологии
межрегиональная олимпиада школьников бибн математика 
соревнования по по плаванию "новогодние старты"
iii республиканский математический конкурс-игра "сайгак"
участие в международной ботанической конференции 
дипломы ii степени по информатике и математике
первенство усть-донецкого района по гребле на байдарках и каноэ
слет обучающихся организаций дополнительного образования и детского инновационного форума "территория юных новаторов и инноваторов"
xxiv научно-практическая конференция "шаг в будущее"
экономь электроэнергию и деньги!
федеральный этап акции "всероссийский экологический урок "сделаем вместе!" в номинации "эколидер"
№13. "всесибирская открытая олимпиада школьников" ("математика"), 2 уровень.
тематическая массовка "советские мультфильмы"
диплом i степени на школьной научно- практической конференции 
альтаир образовательный центр дгту
сертификат региональных учебно-тренировочных сборов по инженерному образованию в рамках программы juniorskills
призер номинации "программирование" в областном этапе всероссийской олимпиады "созвездие-2017"
золотой значок "гто"
прикамский олимп
всероссийская олимпиада для школьников 9-11 классов в формате огэ и егэ (физика)
свидетельство о окончании детской художественной школы имени рябушкина
городской открытый фестиваль робототехники "роботфест-2014"
экологический форум школьников г.пензы имени доктора биологических наук и.и. спрыгина(секция "природное наследие. экологический мониторинг"
региональная конференция "киселевские чтения"
копилка знаний
56 научная студенческая конференция
зуева надежда кузьминична
всеросийская олимпиада мифи
системное администрирование для школьников, 2 модуль
заключительный этап iv межрегионального химического турнира
ix республиканский конкурс патриотической песни
отраслевая физико-математическая олипиада школьников росатом. финал
международный конкурс для детей и молодежи "талантливое поколение" (г.москва)
открытый городской интеллектуальный марафон 
олимпиада "будущие исследователи - будущее науки" 
грамота  оц  "сириус"
конкурс проектных работ школьников в рамках уральской проектной смены в оц "сириус"
республиканская научно-практическая конференция учащихся "уроки экологии: спасем священный байкал!"
областной этап всероссийской олимпиады научно-исследовательских проектов "созвездие"
конкурс "самый умный лицеист 2017"
диплом 3 степени за победу по информатике
участие в xiii смене "юный математик"
подготовка к промежуточной и итоговой аттестации по математике
международная дистанционная олипиада "зима-2018" от проекта "инфоурок" по информатике
межрегиональная олимпиада саммат
разработка автоматизированной установки капельного полива комнатных растений для «умного дома» на arduino
благодарственное письмо за высокое экологическое сознание, успешную экологическую деятельность, направленную на гармонизацию взаимоотношений между обществом и природой, активную гражданскую позицию, вклад в сохранение водных ресурсов и биоразнообразия
научно-практическая конференция обучающихся в свердловской области
юный патриот 
12 городской молодёжный компьютерный фестиваль "иркутская компьютериада-2018"
3 всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"-2016
олимпиада школьников санкт-петербургского университета (биология)
заключительный этап x математической олимпиады им. леонарда эйлера
црод
участие в разработке проекта
открытый краевой конкурс для одарённых школьников и молодёжи "будущее алтая"
8 международный фестиваль "солнечный бал"
международный конкурс по математике "эрудит онлайн"
диплом участника профильной смены по биологии "солнышко в репном"
i международного образовательного конкурса "день химической грамотности"
диплом первой степени в республиканском конкурсе по химии 
научно-практическая конференция "будущие лидеры отечесвта"
лев по английскому языку
муниципальный конкурс компьютерных приектов в области социальной рекламы "мы и мир без наркотиков"
i закрытый турнир математического клуба "микэби-джуниор" среди пятиклассников улан-удэ
открытое первенство по спортивной аэробике
личная олимпиада 50 утюма
конкурс-исследование математической грамотности "пума"
областная научно-практическая конференция "сохраним прошлое и будущее байкала"
мишарина  людмила николаевна
научно-практическая конференция "редкие и исчезающие виды юга россии"
турнир математических боев в x земней бфмш
соревнования юных радиолюбителей памяти ю.м. юрьева
математическая игра "абака"
меташкола. открытый математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 20"
межрегиональный турнир математических боев вектор знаний
заключительный этап олимпиады школьников "покори воробьевы горы"
открытый форум исследовательских работ "грани творчества"
3 всероссийский форум юных исследователей космоса "мы - дети галактики"
2017. летняя школа олимпиадной подготовки, университет иннополис
сертификат дан участнику городской конференции на базе мкоу дод «пушкинская школа» по теме «духовно-нравственное воспитание детей на творческом наследии а.с. пушкина: личностно-ориентированный подход», 2013г.
"русский медвежонок-языкознание для всех"
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности
профильная смена для одаренных детей "юные натуралисты"
проектная смена лагерь ланат
региональный этап всероссийского конкурса творческих открытий и инициатив «леонардо»
кембриджский сертификат yle flyers
полтарацкий  сергей михайлович
робомех-2014
пятый всероссийский турнир юных естествоиспытателей
проект на городской конкурс исследовательских проектов учащихся 5-8 классов
окончание с отличием медицинских курсов
очный конкурс научно-исследовательских работ на 5-й всероссийской молодежной научно-практической конференции огу им. тургенева "миф-2017"
третий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по физике "тела и вещества"
международный тест по логике осень
региональный чемпионат juniorskills "молодые профессионалы москвы" 
региональный этап олимпиады им. дж.максвелла (победитель - 53 балла)
финалист межрегиональной олимпиады школьников "евразийская лингвистическая олимпиада"
региональные соревнования по робототехнике "ступени robomira-2016"
театральная мастерская
круглогодичная школа интеллектуального роста для одаренных детей естественнонаучного направления по программе "bioped"
региональный конкурс исследовательских работ имени вернандского
московские городские соревнования "школа безопасности" (старшая возрастная группа)
iv областной конкурс по французскому языку "французский фламинго"
олимпиада по цветоделию
сертификат участника летней школы юных химиков - 2017
конкурс на "быстрый счёт"
победитель конкурса научно-исследовательских работ:"экология 21 века:синтез образования,науки,производства"
школьный тур фестиваля "юные интеллектуалы екатеринбурга"
2009. областная творческая конференция школьников "наука. творчество. исследование."
диплом за 2 место по итогам работы летней сессии химико-биологического отделения областной школы "эврика"
седьмой гимназический конкурс экскурсоводов среди учащихся 5-11 классов по направлению " экскурсионный рассказ"
олимпиада школьников кубок гагарина (математика)
сертификат участника «благотворительной программы в.ф.рашникова «одаренные дети магнитки»
фестиваль исследовательских проектов в рамках региональных киселевских дней науки и культуры
сертификат об окончании it школы samsung
открытый конкурс исследовательских работ для учащихся 1-8 классов "интеллектуалы xxi века"
конкурс-игра по математике "потомки пифагора"
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" естественные науки
муниципальное мероприятие "космические просторы"
краевой конкурс по техническому конструированию, моделированию, макетированию юный дизайнер
открытый турнир математических игр им. а.п. нордена 7-9 октября 2016
грамота главы администрации "один вопрос главе района"
участник сентябрьской математической образовательной программы оц "сириус" 2017
12 всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки"
спартакиада школьников по настольному теннису
научно-практическая конференция "поиск" (тема : “космические столкновения. пересечение векторных объектов в 2d”)
школьный этап олимпиады в сургутском районе 9-11 класс
деловая игра "ты - предприниматель"
региональный конкурс творческих экспериментальных работ "архимед"
математическая карусель, районная командная игра
московская олимпиада школьников - заключительный этап
поступление в летнюю компьютерную школу 2018 ("лкш-2018") и последующее участие в ней
всероссийские соревнования походов и экспедиций обучающихся (очно)
международная математическая олимпиада "формула единства/третье тысячелетие" (спбгу, "фонд эйлера") 2017
франко олег анатольевич
победа на выставке ёлочных игрушек
juniorskills компетенция "интернет вещей"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьниковпо биологии
iii международный хореографический конкурс "весенние встречи. москва" лауреат i степени
6 класс. курс математики.меташкола.
квест по естествознанию 
всероссийская научно-инновационная конференция «открой в себе ученого»
природные индикаторы растений сахалинской области
всероссийский конкурс "пегас", призер
математический турнир
олимп
районная научно-практическая конференция школьников "эколого-краеведческие проблемы ставрополья.2016
2 окружная конференция исследовательских работ воспитанников кадетских корпусов пфо "дерзайте, вы талантливы!"
областной конкурс "мой профессиональный выбор - сельское хозяйство"
влияние сокращения челюстных мышц в различных функциональных пробах на постуральную устойчивость 
все российская олимпиада
командный брейн-ринг в рамках научно-практической конференции учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2016 г.
гассельберг екатерина александровна
junior skills 
сертификат за участие в открытом отборочном роботехническом фестивале "робофест-2016" "hello,robot!"
олимпиада саммат
муниципальный этап общеросийской олимпиады школьников по основам православной культуры
всероссийская научно-практическая конференция ассоциированных школ юнеско "мир вокруг нас"
всероссийская бурденковская студенческая научная конференция
диплом экокреатив
iii региональный чемпионат juniorskills на кубок губернатора новосибирской области
первая региональная олимпиада по криптографии регионального школьного технопарка агасу и агу
конкурс арифметический квадрат
всероссийский заочный конкурс проектных работ учащихся "созидание и творчество" ман "интеллект будущего медоносные растения алтайского края
vi республиканский конкурс исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науке"
республиканская научно-практическая конференция "excelsior"
математические шахматы открытый турнир им ап нордена
звезда
чемпионат по физике, проводимый в рамках фмш - 2016
конкурс плакатов "день рододендрона"
бронзовый значок гто
vii открытый математический турнир урфу. личный зачёт.
сумо. маневрирование
соревнования по робототехнике
сертификат обучения в интернет-кружке по русскому языку
iii международный конкурс "мириады открытий" проекта инфоурок по физике
сертификат участника х областного конкурса юных химиков
междисциплинарная олимпиада имени в.и. вернадского
альтаир
первенство по плаванию, посвященное 5-ти летию образования мку сок «жемчужина»
похвальный лист за успехи в учебе 2016
похвальный лист за успехи в учебе 2015
открытый кубок новгородской области по бадминтону
xviii международная олимпиада школ развивающего обучения (система д.б. эльконина - в.в. давыдова)
оц "сириус", июльская проектная смена, 2017, создание системы управления лунным взлетно-посадочным комплексом"
первенство хмао по кл шахматам 2017
областные соревнования по робототехнике
всесибирская открытая олимпиада i этап
победитель школьной научно-практической конференции 
почётная грамота за отличные и хорошие успехи в учёбе, активное участие в жизни лицея и класса
"молодёжный чемпионат" по физике
очный конкурс научно-исследовательских работ на 5-й всероссийской молодежной научно-практической конференции орловского государственного университета им. и.с.тургенева «миф-2017» с элементами научной школы
i республиканская командная математическая игра гексаматика
городской математический турнир "эрудит"
конференция "университетская гимназия"
муниципальный этап регионадьной олимпиады по базовому курсу информатика и икт
конкурс мдц артек "россия - есть чем гордиться"
всемирный бег мира
тематическая сессия ниу вшэ
районный конкурс песен на иностранном языке "spring  melody 2016"
2 открытая олимпиада г.о. жуковский
всероссийский турнир по вольной борьбе памяти булавина николая васильевича 
конкурс научно-технического творчества детей и молодежи "юные техноталанты"
региональная математическая смена в оц "сириус"
летняя математичекая школа по программе "олимпиадная математика"
хакатон нти по профилям передовые производственные технологии и автономные транспортные системы
занесен в "книгу успеха" мбу до сддт за особые достижения в обучении в 2017 году
1 дистанционный тур олимпиады юмш санкт-петербургского университета 
отборочного этапа всесибирской открытой олимпиады школьников
international language school ils
хiii региональная естественнонаучная конференция "школа юного исследователя"
школа молодых ученых
табель успеваемости за 2 класс
всеросийский фестиваль творческих открытий и иниациатив "леонардо"
xii городской слет отрядов юид
прохождение программы "пресс-отряд"
диплом призёра всероссийский творческий конкурс "слава созидателям" 
летняя школа мммф 2016
участие в конкурсе "читаем брюсова" в рамках международного краудсорсингового интернет-проекта о чтении художественной литературы "страна читающая"
№33. "олимпиада курчатов" ("математика"), 2 уровень. 
дополнительная общеобразовательная программа "клуб в лаборатории биохакинга"  оц "сириус" со 02.01.2018 по 24.01.2018
1-ый международный конкурс "эрудит" по биологии
фотоконкурс "птицы на кормушках" 
победитель районного конкурса исследовательских проектов по информатике и икт "ершовские чтения"
поволжская юношеская научно-практическая конференция "я-исследователь"
курс практического полевого изучения природы подмосковья и методов научных исследований на полевом экологическом практикуме по программе "экологический ликбез"
экологический турнир на воробьевых горах
пыжикова евгения михайловна
всеросийская олимпиада школьников пообществознанию (школьный этап)
робофест-воронеж
экологический брейн-ринг "природа и мы"
научно-исследовательская работа по русскому языку
xxxvi городская открытая научно-практическая конференция новосибирского науного общества учащихся "сибирь"
традиционная курчатовская олимпиада
заключительный этап межрегионального химического турнира 
международный конкурс по математике "поверь в себя" от проекта "уроки математики" 
областной конкурс исследовательских работ в области экологии и биологии
xx научно-практическая конференция "мы - гимназисты" (ломоносовские чтения) секция математика
открытое первенство муниципального образования мостовский район по тяжёлой атлетике
районная олимпиада по технологии
x всероссийская конференция учащихся "юность.наука.культура-север"
региональная билингвальная олимпиада "территория европейских языков", английский и испанский языки
сертификат за обучание на профильной физико-математической смене 
18 научно-практическая конференция молодых ученых, аспирантов, студентов и школьников "наша общая окружающая среда"
вдц "океан" профориоентация
международный культурно-образовательный форум номинация "логические задачи и головоломки"
iii астрономический фестиваль 
олимпиада химия
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по черчению
дорогами успеха 
v международная научно-практическая конференция студентов, аспирантов и молодых ученых "среда, окружающая человека"
диплом 1 степени муниципальной научно-практической конференции миасского городского округа
сертификат 5-ой городской интеллектуально-познавательной игры по химии "флогистон"
церемония закрытия 22 олимпийских игр в сочи
всероссийский открытый конкурс презентаций "обо всем на свете"
благодарность главы города красноярска за активное участие в городских мероприятиях, направленных на развитие ранней профориентации у школьников
муниципальный этап областного конкурса детских художественных работ "ленинградская наша земля"
физика, спутниковая связь
сертификат за участие ("эврика")
научно-практическая конференция "грани успеха"
отборочный этап олимпиады спбгу 2016/2017
iiмеждународного научно-практического форума "природные ресурсы и экология дальневосточного региона"
xxix математический праздник для 6 классов
международная олимпиада по основам наук, второй этап, биология.
международный конкурс <<молодёжное движение>>
конкурс исследовательских работ  xiv региональных менделеевских чтений
x краевая научно-техническая олимпиада
сертификат на получение ежемесячной стипендии за отличные успехи в учении по итогам года 2017
сертификат на путевку в летний робототехнический лагерь при фмл №239 спб
всероссийская выстовка "юннат-2017"
научно-практическая конференция регионального фестиваля студентов и молодёжи "чгу-2017"
межрегиональный марафон образовательных проектов "лестница успеха"
xi олимпиада юфу "confestsfedu-2017"
шашкова надежда анатольевна
заключительный этап максвелла 2017
диплом по каратэ
окружной робототехнический фестиваль "робофест-центр 2017"
сертификат участника в городской научно-практической конференции обучающихся "юный исследователь" в номинации "естественные науки"
региональный конкурс-фестиваль "в мире астрономии и физики"
образовательно-конкурсная программа школа на ладони "твиттер @nano"
xviii школьные харитоновские чтения. секция "биология"
сертификат участника программы вебинаров в рамках v всероссийской школьной недели высоких технологий и технопредпринимательства
сборник научно-исследовательских работ ix малые ломоносовские чтения
диплом за участие в сеансе одновременной игры  с международным гроссмейстером а. шировым
соревнование по информационной безопасности, проводимое пензенским государственным университетом juniors ctf
власенкова мария александровна
кембреджский экзамен
1 место на международных соревнованиях по художественной гимнастике
республиканская научно-практическая конференция "гафурийские чтения"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов, биотехнологии и агропромышленность, региональный этап, призер в командном зачете
онлайн-урок "вода россии"
математический конкурс "клад архимеда"
viii региональный тур xxv всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.а. вернадского
областной конкурс научно-технических проектов научно-образовательного центра "инжиниринговая школа ниу "бегу"
олимпиада "фгос"
в номинации "лучший ученик" в направлении химия-биология в школе для одаренных детей "эврика 2017"
турнир математических боев xiii зимней байкальской математической школы
республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации"ландшафтная экология и комплексное исследование экосистем"
олимпиада кфу 
соревнования по прототипированию и 3d-моделированию
курс английского языка opportunities pre-intermediate
открытый кубок приморского края по горнолыжному спорту в дисциплине "слалом"
всероссийский географический диктант 2018
веб-квест "первые в космосе"
похвальный лист " за отличные успехи в учении
веселая спортландия
соревнования по настольному теннису среди обучающихся оц "сириус"
городской интеллектуальный марафон
всероссийская образовательная акция "час кода 2015" и "час кода 2016", участник, были пройдены все уровни 
всероссийский конкурс по математике "отличник"
свидетельство о присуждении стипендии волгоградской городской думы
зимняя многопрофильная смена одаренных детей
3 городская выставка-конкурс детского технического творчества " полеты во сне и наяву"
благодарность от компании "siberly"
всероссийский слёт юных экологов
xiv всероссийская студенческая конференция информационные технологии в современном мире
муниципальный этап научно-практической конференции обучающихся общеобразовательных организаций города екатеринбурга
всероссийский конкурс эссе "лучший учитель музыки"
конкурс "100-летие заповедной системы россии" i этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
первенство города шарыпово по шахматам
33 конференция научного общества учащийся 
сертификат участника сборов юниоров центральной предметной методической комиссии по информатике 1-14 июля 2017 года
республиканский конкурс мультимедийных проектов "виртуальный музей памяти"
международная эвристическая олимпиада для младших школьников "совенок-2015"
премия главы по итогам 2013-2014 учебного года
2 всероссийская дистанционная олимпиада по окружающему миру для 1-4 классов 2 тур 
новогодняя регата
участник отборочного этапа межрегиональной олимпиады школьников высшая проба
премия мэра г. бердска
1-я всероссийская межпредметная олимпиада
региональный математический конкурс "турнир математических головоломок"
центр развития одаренных детей (олимпиадная подготовка)
олимпиада "мисис зажигает звезды" (информационно-технологическое направление)
командное первенство vii открытой региональной межпредметной олимпиады школьников калининградской области " эрудиты балтики" в естественнонаучной , математической и лингвистической областях
международный "молодежный чемпионат по математике" (цро)
общероссийская предметная олимпиада осенняя сессия 
городские весенние состязания роботов фмл № 239
viii всероссийский робототехнический фестиваль "робофест-2016", москва, вднх
научно-практическая конференция в рамках ман для учащихся старших классов по биологии
международный инженерный чемпионат case-in школьная лига
ормо (математика)
оскит-2018
лауреат
свидетельство районной научно-практической конференции школьников по экологии
мотивационное  письмо
первенство чувашской республике по быстрым шахматам среди юношей до 14 лет
городской интеллектуальный конкурс по математике
открытый фестиваль робототехники dstu robospring 
олимпиада "надежда энергетики"
диплом ii степени в межрегиональной интеллектуальной игре "аукцион экологических знаний"
компьютерное моделирование физических процессов (физический факультет мгу)
участие в областной научно-исследовательской конференции "молодёжь изучает окружающий мир", 2017
конкурс "лидер года 2017"
участие в областной научно-исследовательской конференции "молодёжь изучает окружающий мир", 2018
городской турнир по шахматам, посвященный памяти павла череманова
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету "информатика"
муниципальная выставка-конференция школьников "юные исследователи - будущее севера"
учебно-тренировочные сборы резерва национальной сборной рф на международную биологическую олимпиаду
всероссийский молодёжный чемпионат по математике 
свидетельство об обучении в 2017 году на дистанционном курсе биология на базе факультета довузовского и непрерывного профессионального образования красноярского государственного медицинского университета
летняя профильная сессия "квинтэссенция" учебно-научной школы тюмгу в направлении биология 
победитель первого этапа межрегиональной олимпиады «путь в медицину 2018»
всероссийский конкурс "знаток" по окружающему миру. участник. 3 класс.
всероссийский открытый конкурс "интеллект экспресс" по английскому
казакова валентина викторовна
конкурс рисунков "цена победы"
образовательный центр одаренных детей дгту "альтаир"
муниципальный этап всероссийской олмпиады школьников по информатике
личная олимпиада утюм 51
общая экология
конкурс "русский медвежонок-языкознание для всех"
6 всероссийская дистанционная олимпиада
экологическая викторина "природа моего края"
унш тюмгу "квадрат декарта"
"путь к олимпу", тренинг г.москва
школа одаренных детей "вектор"
научно-практическая школьно-студенческая конференция " ноосфера". 
городской конкурс рисунков
региональный этап всероссийского конкурса «атомная наука и техника» 
богословская  анна  владимировна
свидетельство об окончании заочной школы сунц нгу на математическом отделении
6 всероссийский турнир юных естествоиспытателей 
региональная научно-практическая конференция "ученье разум просвещает" секция математика и информатика
первенство ростовской области по дзюдо
победа в конкурсе
первенство россии по баскетболу
краевой экологический конкурс исследовательских и практических работ школьников "лесная олимпиада"
московская олимпиада школьников
московская олимпиада школьникоа
летняя математическая школа алтгу
сертификат за участие в городской командной олимпиаде "математический турнир"
всероссийский детский экологический форум "зеленая планета"
воскресный университет
всероссийская нпк школьников и студентов (экология)
освоил курс образовательной программы "дополнительные главы алгебры, комбинаторики и геометрии" на математической смене в оц "сириус" (3-26 мая 2016 г.)
ежемесячная стипендия главы городского округа заречный на поддержку способной и талантливой молодёжи 
первенство амурской области по легкой атлетике в беге на 60м с/б
премия главы республики мордовия талантливой молодежи образовательных учреждений
томская языковая площадка "мозаика". обучение английскому языку. ежегодно.
онлайн-этап олимпиады "физтех"
благодарственное письмо от управления образования города белгорода
путь к олимпу. биология
отличные оценки по билогии
полевая командная олимпиада мгу в артеке
вдц "смена"
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады wro
xi областная научно-практическая конференция школьников "я изучаю природу"
именная премия
iv всероссийская викторина «наши пернатые друзья»
международный конкурс по литературе
гафиятуллина гузель шамилевна
участник интеллектуального соревнования молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее" (юфо)
inno ctf junior 2018
егэ по аквариумистике 2016
гран-при победителю всероссийского конкурса "познание и творчество" в номинации "первая помощь" (5-8 кл.)
республиканская заочная олимпиада школьников "я познаю мир"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников  города магнитогорска в 2017-2018 учебном году
очная отборочная олимпиада школьников ленинградской области "математика плюс"
школьная футбольная лига в г. элисте
утс "современная биология"
заикина  марина вениаминовна
x городская олимпиада по байкаловедению "знатоки байкала"
всероссийский конкурс-конференция одарённых школьников «intel-авангард 2018»
республиканская олимпиада школьников по лесоводству
региональный этап всероссийского конкурса в.и. вернадского
первенство пермского края по творческой робототехнике
александрова нина ивановна
l уральский турнир юных математиков
научно-практическая конференция "будущее начинается сегодня" тема работы: "диофантовы уравнения"
математические соревнования республиканской летней математической школы 
сертификат о прохождении курса "прототипирование в arduino" в клубе робототехники
xi международная неделя математики "снейл"
мош 
i улусный конкурс научно-технологических проектов "сириус" в номинации "биотехнологии и агропромышленный комплекс"
фестиваль исследовательских и творческих работ учащихся "портфолио ученика" конкурс «учебный проект»
междунардный фестиваль детского творчества
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по психологии
экологический колейдоскоп
всероссийский юниорский конкурс " подрост" 
школьная лига легкой атлетики
xiv городская открытая предметная олимпиада
муниципальный этап областных соревнований  «hello, robot!» 
городская олимпиада города казани
участник заключительного этапа олимпиады максвелла.
конкурс по биологии "биопрактикум"
обоснование необходимости особого режима охраны острова пятякянсарет 
школьная биологическая олимпиада (мгу)
олимпиада школьников «ломоносов»
международная конкурс-игра "слон"
личная олимпиада xxiii турнира математических боёв памяти а. п. савина
фатеева  светлана игоревна
абсолютный победитель интеллектуальной игры "квиз-плиз!". артек
межрегионая олимпиада школьников "будущие исследователи - будущее науки" 
муниципальный конкурс докладов "по страницам октябрьской революции"
диплом первой степени; конференция "шаг в будущее"-городской конкурс
сертификат участнику проектной смены «социокультурное проектирование в развитии местных сообществ» в артеке
зимняя олимпиада по робототехники
городской конкурс исследовательских краеведческих работ "дорогами отечества"
рождественский шахматный турнир
малая краевая олимпиада школьников
"интеллектуальный марафон - 2018" среди учащихся 7-8 классов образовательных организаций по биологии
сертификат за активное участие в xii региональной научно - практической конференции "молодёжные экологические чтения 2018"
всероссийская молодёжная научно-практическая конференция естественнонаучные и гуманитарные науки 2018
муниципальный этап республиканской олимпиады
международная олимпиада проекта intolimp.org
международный онлайн-конкурс фоксфорд
подмосковный перепляс
грамота за особые успехи в изучении предмета биология
савельев иван геннадьевич 
московская математическая олимпиада, первый уровень
математический конкурс "осенний олимп"
фонетический конкурс проведенный в рамках недели иностранного языка
сысоева елена алексеевна
сертификат участнника экологического слета рдш в вдц "орленок"
международный "молодёжный чемпионат по истории" 2017г. ii степень
"сириус"
xxvi открытая московская инженерная конференция школьников потенциал
международный природоведческий конкурс "гелиантус"
городская конференция научно-практических работ "шаг в науку"
пятая городская конференция иссл. работ и творч. проектов "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности"
заключительная биологическая олимпиада (кировская летняя многопредметная школа )
всероссийский конкурс научно-технологических проектом 2017-2018 году
победа в конкурсе юниквант (путевка в артек)
1 место по палеонтологии,49 областной слёт юных геологов.
зачетная классификационная книжка
дополнительная общеразвивающая программа при мдц "артек" по биологии
областной слет "способная и талантливая молодежь - наше будущее", номинация "союз экологов"
всероссийский конкурс ученических работ "эрудит в химиеской технологии"
научная конференция "сигма"
всероссийский конкурс по русскому языку "кириллица"
устная математическая олимпиада
вишнякова анна магафуровна
летняя компьютерная школа (лкш 2017, параллель с')
конкурс "проектируем будущее 2016"
всероссийский «молодежный математический чемпионат по математике»
региональная олимпиада школьников по лесоведению
областной форум юных предпринимателей "золотой запас"
интеллектуальная гордость школы
международный конкурс "палитра мира"
фестиваль леонардо
международный фестиваль-конкурс "детство цвета апельсина"
3 этап всероссийской интернет-олимпиады "мультиматематика" среди 3- 4 кл
девятая республиканская олимпиада по уде 
региональная научно-практическая конференция "интерес.познание.творчество"
"защитим планету вместе" конкурс международного центра "артек"
международный фестиваль-конкурс искусств"золотые узоры"
в гау до рс(я) <<малая академия наук>>
мош по робототехнике 2016-17 
российский научно-познавательный конкурс-исследование "leonardo"
республиканская нпк школьников "совенок - 2018. исследование как метод познания..."
xxiii  межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ "грани науки" - 2017
"мириады открытий" проекта "инфоурок" "по страницам великой отечественной войны:битва за ленинград"
рождественский командно-личный турнир по программированию
7 республиканский турнир юных биологов
игровой конкурс по английскому языку
"олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета" ("химия")
межрегиональная олимпиада школьников "будущи исследователи- будущее науки"
международный лингвофестиваль
"волшебные клавиши" (школьный конкурс отдела окф - фортепиано)
выездная зимняя математическая школа «дваджы два»
российский образовательный центр "дарование"
игра-конкурс "экобио-2016"
ученые будущего
школьный фестиваль проектов
грамота маоу "гимназия №61" 2016г. 
зимняя учебно-научная школа тюмгу "квадрат декарта"
первенство ленинградской области по шахматам среди школьных команд "белая ладья"
день науки и творчества кафедра математика
всероссийский конкурс по математике эврика
за исследовательскую работу на секции социально-экономических и информационно-математических дисциплин в рамках районной научно-практической конференции "кузница кадров:движение через века" 
муниципального этапа всероссийской олимпиады по предметам технология
интеллектуально-творческий марафон
исследование процесса кибербуллинга
диплом «шаги в науку xxi века» (информатика)
матюшенко василий
всероссийский открытый конкурс "интеллект экспресс"
"спасение исчезающих видов"
экологическая школа 
профильная смена для одаренных учащихся "химия"
дши "современник" г. бийска
"юные исследователи города абакана-2017"
7 республиканская научно-практическая конференция одаренных детей "от школьных знаний к научному поиску"
школа киноведения
летняя экономическая школа "i love economics"
фывфывфывфыв
международный блиц-турнир по биологии
турнир по физическим боям
всероссийский конкурс научных работ "юниор"
региональный симпозиум научно-исследовательских работ обучающихся  «мои исследования – родному краю»
диплом лктг 2016
кванториум, робоквантум
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по математике 2016-2017
школьная предметная олимпиада по литературному чтению
подтверждение знания английского языка на уровне pre-intermediate
городской экологический турнир "знатоки природы великих лук"
интеллектуальная медиа-игра "рыбы томской области"
первенство самарской области по комнатным авиамоделям
мастер-класс по сборке роботов в рамках международной конференции по науке и технологиям россия-корея-снг
сертификат участника "робофест"
никулина марина ивановна
российский национальный водный конкурс-2016
13 международная олимпиада по основам наук, финальный очный этап. предмет "биология"
научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся 
похвальный отзыв за отлично проведенное и представленное исследование
региональный этап олимпиады имени дж.к.максвелла
городская олимпиада по окружающему миру
международная олимпиада "осень 2017" проект "инфоурок" анг. яз. 1 ст.
олимпиада "максвелла", 2017
2 всероссийский заочный конкурс юных пианистов
живая классика - всероссийский конкурс чтецов. районный этап
турнир по спортивным танцам
всероссиская олимпеада по предмету: "информатика"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета. биология. уровень олимпиады - 1.
городскаяинтеллектуальная игра "эрудит-премьер" по географии, краеведению,туризму и спорту
похвальная грамота 8 класс
открытое первенство муниципального образования новокубанский район
межрегиональный фестиваль детского и молодежного творчества.
районный конкурс для старшеклассников - менделеевские чтения 
сертификат об окончании сессии школы для одарённых и талантливых детей "надежда"
профильная смена рго в вдц "смена"
прием главы администрации екатеринбурга
шурыгина людмила ивановна
xi научно-практическая конференция малой академии наук
региональный конкурс исследовательских и творческих работ для младших школьников "наше наследие"
грамота за отличную успеваемость в учёбе
первенство г. магнитогорска по классическим шахматам среди девочек до 13 лет
международный конкурс по биологии "мириады открытий"
лауреат городского фестиваля детского и юношеского творчества "город друзей" в 2016-2017 учебном году, победитель городского  фестиваля театров, где играют дети, "дверь на сцену"
курс обучения в лмш спектр + приглашение на следующий год
губернская естественно-математическая олимпиада "весенниада-2017"
за активную гражданскую позицию и высокие результаты в эколого-просветительской деятельности детей и населения города екатеринбурга
математическая олимпиада им е.н. анисимовой
городской интеллектуальный эколого- биологический марафон "по стопам вернандского" 
номинация "лучший ученик" весенней сессии областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика-2017" в направлении химия-биология
всероссийский конкурс "шаги в науку"
сыса валерия сергеевна
iii тур vi открытый чемпионат школьной лиги города краснодара по игре что?где?когда? 
xxi республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее" в номинации системная биология и биотехнология"
первенство клуба "искра" по дзюдо среди детей
конкурс научно-исследовательских работ им. п.а.мантейфеля
лош 2017(на 5 и 5+)
международный игровой конкурс по англ. яз. "british bulldog"
фестиваль школьной науки ассоциированных школ юнеско российской федерации "школьник в современном мире"
xiv всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
конкурс чтецов  "и мы сохраним тебя , русская речь, великое русское слово "
школа профисеоналов
муниципальный этап всеросийского конкурса научно - технологических проектов, направление "биотехнологии"
республиканский биологический турнир им. г.в. троицкого
всероссийский молодежный чемпионат по английскому языку
грамота за активное участие в спортивной и культурной жизни лагеря джангар
курс "удивительный мир водоема"
порошин олег владимирович
нитраты в продуктах питания
школьный этап научно-практической конференции
свидетельство о публикации в электронном сми
ожерельева нонна викторовна
участник хакатона по направлению электронная инженерия умный дом
школьный конкурс изобретателей
олимпиада имни маквелла
муниципальный этап всероссийской олимпиада школьников
победитель конкурса одаренных детей "гордость добрянского муниципального района"
региональный отборочный этап iii "всероссийской олимпиады по 3d технологиям"
ткаченко михаил
василик татьяна тимофеевна
международный проект intolimp.org "химия 8 класс"
всероссийский онлайн-конкурс по устному счёту до 100
международная олимпиада "зима-2017" проекта "инфоурок"
1 этап всероссийской олимпиады школьников
овеянные славою флаг наш и герб
5 турнир юных биологов юга россии
всероссийский проект «юность, наука, культура» 2017 - 2018 учебный год
в социальной акции "сохрани дерево"
городская предметная олимпиада
за активную работу в подготовке и проведении городского слета тимуровцев "тимуровцы дербента -великой победе!", посвященной 70-летию победы
конкурс "любимые книги - любимые фильмы", посвящённый году российского кино
шаг в будущее осетии
высокий результат на отборочном этапе олимпиады "phystech. international"
робототехника (артек, самарский университет им. с. п.королева)
11 городские павловские чтения
новосибирский центр продуктивного обучения школа плюс
грамота за победу в номинации лучший проект по медицине 
олимпиада школьников санкт‐петербургского государственного университета
всероссийский конкурс "познание и творчество" анатомия человека (8-11 кл.)
первенство ульяновской области
федеральный проект по решению гражданских кейсов "ты решаешь"
краевой интеллектуальное мероприятие «научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся»
городской фестиваль-конкурс "с чего начинается родина..."
премия в 1000 рублей
сертификат об окончании совместной образовательной программы ниту "мисис" и фгбоу мдц "артек" "новые материалы и технологии. школа инженерных решений, или как сделать открытие?" 
медаль  за  бой,  медаль  за  труд  из  одного  металла  льют (материалы  районной  научно-практической  конференции  школьников)
1 степень
"вы-гордость и надежда наших дней!"
республиканский конкурс юных техников, изобретателей и рационализаторов
спортивные соревнования, состязания по футболу (городской, региональный)
межрегиональная биологическая олимпиада
зональный этап региональной (краевой) олимпиады школьников по маиематике
сертификат участника международного творческого конкурса "кладовая природы"
муниципальная научной практическая конференция исследовательских работ " первые шаги в науку"
участник xix фестиваля самостоятельного творчества подростково-молодежных клубов санкт-петербурга
слет научных обществ учащихся
18 зональный турнир юных физиков
праздник миф
серова валентина  адамовна
муниципальный экологический слёт
лауреат 2 степени в международном конкурсе-фестивале «волшебная феерия»
"лучший ученик"
диплом первенства москвы по художественной гимнастике в командном зачете
зиновьева наталия анатольевна
кубок "созвездия"
ноябрьская математичесая смена в оц "сириус" в 2016
ноябрьская математичесая смена в оц "сириус" в 2017
осенний школьный марафон
научная конференция для школьников и студентов младших курсов "дебют-2018"
республиканская математическая олимпиада имени чебышева 6 класс
суслина светлана анатольевна
2009. научно-практическая конференция "сохранение природного и культурного наследия" регионального экологического фестиваля детско-юношеского творчества "белая берёза"
конкурс « ресурсосбережение в нашей жизни»
московская олимпиада школьников, химия, заочный этап
1 научная школьная конференция в рамках 25 научной конференции амгу
«школа юного биолога» в гау до рс(я) «малая академия наук рс(я)»
фотоконкурс по тематике: "мой выбор в медицине" сеченовского университета
робоskарт
конкурс "грамматик", посвященный 350-летию города улан - удэ 
мартюшева дарья андреевна
xxiv региональная научно-практической конференции «шаг в будущее» тема: анализ воды болотно-озерного комплекса пади долгая
муниципальный этап областного конкурса чтецов на лучшее выразительное прочтение произведений мусы джалиля.
областной конкурс на лучший научно-исследовательский проект
всероссийский конкурс региональных молодежных проектов "система приоритетов"
грамота за успешное участие 
сборы по математике
"турнир юных математиков чувашской республики.математический бой"
региональная конференция "киселевские чтения xvi"
справка о публикации в сборнике "лестница наук"
кировская лмш
участие в работе 10 научно-практической конференции  школьников по химии " молодой исследователь-2018
с 10.2017г. обучение в научно-образовательном центре доинженерной подготовки по направлению "робототехника", с 2008г. по 2017г. гу до «специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва по шахматам»,  сдача норматива i ступени спортивно-технического комплекса "готов к труду и защите отечества" на отлично.
certificate 
летняя школа "фосагро"
российский очный турнир -конференция «шаги в науку» и «созидание и творчество»,  (физика и техническое творчество)
участник всероссийского проекта  для одаренных детей «путь к олимпу»
всероссийский конкурс "познание и творчество" экзамен по русскому языку
соревнования мбу до сдюсшор по фехтованию посвященных дню защитника отечетва среди обучающихся 2005 г.р. и моложе юноши-шпага  
7 всероссийский математический конкурс "ребус"
2 место по пулевой стрельбе 
заочный этап олимпиады школьников спбгу
научно-познавательный конкурс-исследование " леонардо"
соревнования по спидкубингу номенация 2*2
тимофеев александр  геннадьевич 
районная конференция научного общества учащихся
"юность-наука - культура - сибирь", очная конференция 
городская интерактивная площадка "территория каникул"
диплом участника профильной смены для одарённых детей воронежской области
гербач елена михайловна
муниципальный конкурс-защита научно-исследовательских работ ман школьников крыма "искатель"
"каменная летопись родного края" палеонтологическое исследование карьеров серпуховского района
биотурнир-2017
iii всероссийский конкурс "таланты россии - 2018"
ii областная олимпиада по 3d технологиям 
6 всероссийский турнир юных естествоиспытателей
краевой этап российского национального конкурса "водные проекты страшеклассиников" наминация "моря и океаны" 
городской конкурс "киномания"
4 международный конкурс "мириады открытий" по биологии "удивительный макромир"
похвальный лист за 2014 год 
математический турнир "перперикон"
всероссийский форум научной молодёжи "шаг в будущее"
открытая интернет-одимпиады "дважды два" мирэа
олимпиада нти, профиль vr
100 лицеистов года
альбус 2016
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон vi (7класс)
бут марина витальевна
олимпиада по биологии
2 сертификата о прохождении курсов в технопарке мосгормаш
всроссийская олимпиада школьников
областной конкурс по информационным технологиям «портал любознательных»
краевой фестиваль семейных талантов "очаг"
благодарность за работу в составе жюри 1 областного конкурса проектных и исследовательских работ учащихся. вгу воронеж 20.05. 2017.
диплом cambridge english  (олимпиада)
конкурс "талант"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников и олимпиады школьников республики саха (якутия)
диплом за 2 место в детских соревнованиях по плаванию (2017 г.)
"знаника"
сертификат участника конкурса детского и юношеского творчества "животные красной книги россии"
пономарев валентин геннадьевич
международный конкурс-игра по русскому языку ёж
2-е место в номинации "физика и химия 7-9 классы" с работой "исследование йогурта, реализуемого в школьной столовой" на сайте образовательного интернет-сообщества "мирознай"  
"математическая абака"
грамота "президентские соревнования" (2 место) 
гордоской конкурс исследовательских работ и творческих проектов "творчество и познание"
разработка конструкции воздушного змея с холрошими лётными качествами
дистанционная подготовка к огэ-2016 (химия)
похвальные листы "за отличные успехи в учении", со 2 по 6 классы
международный лагерь "формула единства" профиль физика (сертификат с отличием)
iii национальная премия в области культуры и искусства "будущее россии"
xix международная олимпиада "интеллект"
республиканский конкурс исследовательских работ и проектов "шаг в науку"
югорский промышленный форум
городская научно-практическая конференция "первые шаги в науку - 2017"
физико-математическая олимпиада школьников «росатом».
диплом за вклад в охрану и рациональное использование водных ресурсов 
"письмо санта клаусу" категория "middle"
открытая геологическая олимпиада
республиканского этапа 8 математической олимпиады им.чебышева
литвинова виктория викторовна
республиканский конкурс детского творчества 
xxiшкольная научно-практическая конференция "человек.природа.наука"
командная игра "домино"
диплом 1 степени олимпиада "летописец" обществознание
областной конкурс учебно-исследовательских работ "диво" биологическая секция
ii открытые соревнования по робототехнике "космобот"
нанотенологии-прорыв в будущее! конкурс юный эрудит
летняя экономическая школа i love economics
тихомирова марьяна 
областная научно-исследовательская конференция обучающихся "молодежь изучает окружающий мир"
грамота за отличную учёбу, активное участие в концертной жизни и в связи с окончанием музыкальной школы
диплом 1 степени xiii междунанародной олимпиады по основам наук
региональный этап xiv всероссийского конкурса научно-исследовательских работ им. д.и. менделеева 
экологическая акция на байкале "чистый берег"
iii открытый региональный конкурс робототехники среди непрофессионалов "роботека"
"созвездие юных талантов сочи-2017"
белякова виктория николаевна
наумов валерий николаевич
всероссийский конкурс научно-технического творчества «ш.у.стр.и.к.»
образовательный центр "сириус"
математическая олимпиада (весенний тур) среди 6 классов высшей школы экономики
шаги в науку
x юбилейные всероссийские юношеские игры боевых искусств 
городская научно-практическая конференция обучающихся " мы и природа"
краевая многопредметная олимпиада школьников "поиск"
областной этап областной олимпиады школьников
открытая олимпиада школьников "информационные технологии" (заключительный этап)
профориентационная подготовка в центре «абитуриент» спбгэту «лэти»
свидетесьво номината премии лауреат законодательной думы рф
химия
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" (естественные науки, отборочный этап)
профильная смена для одарённых учащихся
свидетельство о занесении на доску почёта "лучшие люди" муниципального образования "новоспасский район ульяновской области"
международный кембридский экзамен cambridge english: movers (yle movers)
середа анна владимировна
индивидуальный тур по математике ити 2016
всероссийский робототехнический фестиваль робофест-2016
волонтёр всероссийского волонтерского корпуса 70-летия победы в великой отечественной войне 1941-1945 гг.
lxxiv мош по химии
3 международный конкурс- фестиваль хореографического искусства
5 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием "ростконкурс"
конкурс экологических учебно-исследовательских проектов обучающихся "мир вокруг нас"
я энциклопедия (международный конкурс по основным школьным предметам) : биология
создание экологического проекта 
фбгоу "всероссийский детский центр "смена", смена "парк будущего"
олимпиада спбгу https://olympiada.spbu.ru/data/oly/2018/otbor/med.pdf
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда"
учаев евгений николаевич
viii республиканский конкурс исследовательских работ и проектов школьников "дебют в науке"
победа в конкурсе русский медвежонок - языкознание для всех
xiv республиканская научно-практическая конференция " творчество и поиск"
участие в уральской проектной смене в оц сириус
диплом очного этапа за участие в очном этапе первенства старшей лиги свердловского химического турнира школьников
областной конкурс "юный химик"
актёр второго плана в художественном фильме "а зори здесь тихие"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов "большие вызовы" - научно-технологической (проектной) образовательной программы
международный тематический конкурс "зима 2015"
отраслевая физико-математическая олимпиада "росатом"
российский заочный конкурс ,,юный исследователь,,
диплом второй степени призера международной математической олимпиады "формула единства/третье тысячелетие" (спбгу, "фонд эйлера")
диплом лауреата премии по поддержке талантливой молодёжи, установленной указом президента российской федерации от 6 апреля 2006 г. № 325 " о мерах государственной поддержки талантливой молодёжи" 
всероссийский конкурс творческих работ школьников «заповедники и национальные парки – гордость россии»
x ижевский командный турнир математиков
мастер-класс по хореографии
региональная экологическая эстафета юнеско среди образовательных учреждений проекта ассоциированных школ юнеско региона "сибирь-алтай"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по опк среди 7 классов
всероссийский конкурс на обучение по тематической дополнительной общеразвивающей программе «3d-технологии и инжиниринг»
победитель конкурса "школьник росатома: собери портфель пятёрок
"одаренные дети"
городская школа программистов при ргрту
материалы научно-практической конференции (зоопланктонное сообщество озера лотосовое)
дополнительная общеразвивающая программа в области искусства по классу фортепиано
обладатель стипендии "созвездие"
лауреат i степени. vii российская научная конференция учащихся "юность.наука.культура - арктика 2018"
школьный этап "президентских состязаний"
открытый турнир математических игр имени н.г. чеботарева
воронежский международный фестиваль садов и цветов "город-сад"
турнир широкого
конкурс по биологии "энциклопедия комнатных растений"
муниципальная научно-практическая конференция школьников «золотой росток. юниор»
медаль "сокол россии"
межмуниципальная со всероссийским участием научно-практическая конференция "виват, одарённые!"
слет научных обществ обучающихся образовательных организаций общего и дополнительного образования города нижневартовска 
региональный этап всероссийской одимпиады школьников по биологии
районная научно- практическая конференция "гимназические чтения 2018"
международный экзамен по английскому языку "city and guilds"
финал всероссийского конкурса научно-исследовательских работ обучающихся общеобрзовательных учреждений имени д.и.менделеева
конкурс юннатов им. профессора п. а. мантейфеля на лучшую исследовательскую работу в осбасти зоологии и охраны живой природы
региональный этап эйлера
бибн физика
диплом за 2 место в направлении медицинские науки областной фестиваль науки nauka+
заключительная олимпиада лмш 
фоксфорд 2 степень (2016г)
дети маслоу
региональный этап всеросса по информатике 9 класс
региональный конкурс "лучший по предмету"
открытая научно-практическая конференция для школьников и студентов в области естествознания и инновационных технологий "удивительный мир"
грамота за отличие в учебе за 2 четверть (2016-2017 уч. год)
№41. "олимпиада школьников «ломоносов»" ("математика"), 1 уровень. 
сборник материалов vi международного дистанционного конкурса научных работ юных исследователей "проблемы современной экологии"
турнир юных химиков
международная дистанционная олимпиада проекта "инфоурок"
работа мцко за шестой класс по математике выполнена на высший бал
конкурс научных работ мсхау
курсы по математике на базе школы-интерната "it-лицей федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "казанский (приволжский) федеральный университет"
всесибирская открытая олимпиада школьников" ("химия"), 1 уровень.
муниципальная учебно-практическая конференция школьников "за страницами учебника"
21 районная научно-практическая конференция школьников по экологии
проект « реклама научно-популярного журнала» в рамках xxiii гимназических дней науки
moscow ctf school
английский язык
межрегиональный конкурс "это мои горы!"
городская научно-практическая конференция "человек на земле"
научное многоборье творческих проектов будущий инженер_математика
зима, февраль 2018, русский язык, 6 класс.меташкола
инфоурок
восьмая брянская корпоративная региональная олимпиада учащейся молодёжи
свидетельтво
межрегиональный конкурсе «3д печати и 3д моделирования»
сертификат. обучение по дополнительной образовательной программе "основы программирования на языке python" в рамках проекта яндекс.лицей.
олимпиада "математика нон-стоп" -2017
сертификат на обучение в 2016-2017 уч.г в другой школе "белая ворона"
победитель муниципального этапа по математике 2016
участие в 1 международном конкурсе по биологии " мириады открытий"
новикова татьяна григорьевна
удостоверение об усвоении образовательной программы в оц "сириус" на оценку "пять с минусом"
летняя олимпиадная школа мфти в казани, 2017
v поволжский научно-образовательный форум школьников "мой первый шаг в науку"
олимпиада нти, профиль "новые материалы и сенсоры"
geekctf
конкурс учебно-исследовательских проектов школьников "эврика, юниор" малой академии наук учащихся кубани
международный молодежный чемпионат по биологии
за отличные успехи в учении
малая олимпиада среди учеников города череповца
северо-восточная олимпиада школьников заключительный этап
диплом гбоу г.москвы школы №1568 им. пабло неруды
этап кубка россии по шахматам среди юношей до 15 лет
областной эколого-биологический конкурс "юные исследователи природы - родному краю"
xvii колмогоровские чтения
всероссийская онлайн-олимпиада
заключительный этап всероссийского химического турнира школьников
всероссийский конкурс научно-технологических проектов 2 этап( №17 медицина будущего)
сертификат участника xviiiвсероссийской научно-практической конференции "дни науки - 2018" оти нияу мифи
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету литература
всероссийская акция "пушкинский диктант"
первенство сфзо россии по спортивной (греко-римской) борьбе
исследовательская работа
1-ое место 11 международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества "весенняя капель-205"
диплом 1 степени муниципальной научно-практической конференции научного общества учащихся миасского округа "интеллектуалы 21 века"
диплом за 2 место (парламентское пятиборье) 
хакатон "новое измерение"
1 тур кубка ассоциации информационные технологии в чувашской республике по программированию 2017-2018
canvas "талант и успех" 8 класс
сертификат капитана команды "феникс" маоу сш №151 за участие в отборочном туре "надежда" городской интеллектуальной игры "эрудит-премьер" по биологии,экологии.
общероссийский конкурс мультитест 2017 по литературе
свидетельство лауреата именной степендии губернатора московской области
общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры
vii региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского
третий творческий игровой конкурс по основам теории игр, теории решения изобретательских задач, интеллектуальным и логическим играм "тигренок"
диплом благотворительной стипендией 
муниципальный этап  математика 9 класс
evilcorp
социально-экологический проект "юный эколог"
сертификат участника первой тематической смены для одаренных детей по биологии на базе гбоу до дсооц "лазурный"
международный конкурс semester 
6th international young naturalist's tournament 2018
московская городская конференция всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
городской конкурс по физике "своя игра"
форум "проектория - всероссийский открытый урок"
сертификат о прохождении международного кембриджского теста по английскому языку "flyers"
открытая региональная научно-практическая конференция "интерес.познание. творчество"
школьный этап предметных олимпиад по литературному чтению
региональный победитель международный молодежный чемпионат "универсум" 2017
5ая международная олимпиада по экспериментальной физике (iepho+)
конкурс журнала "квантик"
сертификат за участие в смотре спортивной работы в оо министерства обороны рф в 2017 году
"умники и умницы"
29 областная научно-практическая конференция "поиск.открытие.перспектива"
14 всероссийский юниорский лесной конкурс "подрост"
межрегиональная биологическая олимпиада школы "интеллектуал" 
3 место за научно-практическую работу "создание  полуволнового вибратора с круговой поляризацией для приема сигнала со спутника" лаборатория "воздушно-инженерная школа" (мдц "артек" тематическая программа «госкорпорации «роскосмос»)
дружинская елена  владимировна
городской интеллектуальный проект "окно в мир природы"
всероссийская олмпиада по химии. весенний сезон
участие в  соревнованиях по образовательной робототехнике на кубок губернатора томской области
республиканская олимпиада "наследники ломоносова"
победа на всероссийском конкурсе
турнир по волейболу 1 место
соревнования по плаванию среди школьников. 2013 г.
межднародный молодежный форум "саратовский государственный аграрный университет открытая экспериментальная площадка для творческой молодежи"
школьная олимпиада
i респудликанский фестиваль всероссийского физкультурон-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" iii-iv ступени
региональный этап соревнований "инженерные кадры россии"
международная природоведческая игра-конкурс «гелиантус»
первенство кчр по легкоатлетическому четырехборью "шиповка юных"
всероссийский конкурс "креативность. интеллект. талант" математики путешествуют (7-8 кл.)
проект "создание тест-системы для определения генетического возраста" в направлении "персонализированная медицина"
научная конференция "интеллектуальное возрождение"
"мир вокруг нас. птицы"
открытые состязания санкт-петербурга по робототехнике 
чтения имени братьев о.м.и с.м. белоцерковских
инженерная олимпиада школьников центра россии
онлайн - конкурс "таланты россии"
похвальный отзыв
региональный конкурс проектов по химии
призер муниципального этапа по физике
прикладные биотехнологии
областной дистанционный конкурс для школьников "юный математик"
школа за экологию
олимпиада "будущее сибири" 1 эт. химия
научно-практический конкурс-конференция обучающихся "эко-2016"
олимпис 2016-осенняя сессия
благодарность комитета государственной думы федерального собрания рф по науке и наукоемким технологиям
научно-практическая конференция учащихся школ амурской области "человек в современном образовательном пространстве"
1 крымский турнир математических игр им. ф. а. бартенева
неделя экологии и космонавтики в школе
фестиваль творчества " радуга "
свидетельство об окончании музыкальной школы с отличием по классу фортепиано
региональная олимпиада по образовательной робототехнике
iii всероссийский конкурс "музыка цифр",  лауреат ii степени 2015
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда". естественные науки.
pearson test of english young learners 
проект обитаемой базы на астероиде
физика мфти
заочная физико-техническая школа мфти
ix научно-практическая конференция школьников республики хакасия
муниципальный этап областного конкурса "юные исследователи окружающей среды"
фестиваль проектов "экологическое ассорти"
молодёжный кубок мира по игре "что? где? когда?"
отсроченный контракт на работу
похвальный лист "за отличные успехи в учении "
международные соревнования по робототехники робофинист
городской турнир математических игр
всероссийский конкурс по физике "зубренок" (результат в стадии обработки)
турнир геометрических задач
общероссиский конкурс "мультитест по русскому языку", "иршо"
мош по информатике
xvii областной фестиваль презентаций учебных проектов 12.04.2018
олимпиада на кубок гагарина
нейрофест-2018 (нейротехнологии 10+)
юные таланты пгниу
всероссийская научно практическая конференция "менделеевские чтения" 
математическая олимпиада шестиклассников
валуцкая  анжелика булатовна
научно - практическая конференция "старт в науку"
городской конкурс "юные техники и изобретатели"
медаль "одарённый ребёнок"
всероссийская неделя мониторинга по математике
муниципальный этап республиканского конкура по информационным техноголиям среди школьников "крит - 2017" в номинации "программирование. для мобильных утройств"
всероссийский экологический форум «живи, земля!»
отборочный тур регионального чемпионата worldskills junior по компетенциям "молодые профессионалы (ворлдскилллс россия)" 
профильная смена "математика"
региональный конкурс творческих работ по математике «красота и величие математики» образовательных организаций чукотского автономного округа в рамках реализации концепции развития математического образования в российской федерации
мотовилова наталья борисовна
двухгодичные дистанционные курсы подготовки абитуриентов при химическом факультете мгу 2017-2018 гг. по программе первого года обучения по дисциплине "химия" 
муниципальный этап всероссийкой олимпиады школьников
краевое интеллектуальное мероприятие «научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся»
олимпиада школьников мгу "ломоносов" - профильные предметы - фундаментальная математика, механика и информатика
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ на тему "крым, прошлое, настоящие, будущее"
номинация "алтай-экология, культура, этнос"
свидетельство о дополнительном образовании
молодежный чемпионат по биологии 
международный детский конкурс "школьный патент - шаг в будущее"
региональная олимпиада "интелект" 
свидетельство об освоении курса и перевода на следующую ступень
чемпионат по программированию, компьютерному моделированию и робототехнике  в южном управленческом округе
"большие вызовы - смоленск: разработка проектов по приоритетным направлениям современной науки и техники
физико-математическая олимпиада среди 6 классов
зимняя олимпиадная школа мфти
одаренные дети 2018
открытое первенство ярославской области по пожарно-прикладному спорту
мы-граждане российской федерации
краевое интеллектуальное мероприятие "слет юных экологов и школьных лесничеств"
xxiii открытая научно-практическая конференция школьников им. в.е.зуева по междисциплинарной теме "возможность и действительность"
поволжская научная экологическая конференция школьников по экологии
всероссийский конкурс " если бы я был президентом"
пинская елена
диплом стипендиата главы администрации го г. салават рб
аляска-сибирь-перегоночная трасса
региональный тур конкурса проектов "it школа выбирает сильнейших!" 
научная сессия старшеклассников округа
московский математический конкурс осенний олимп
vi российская научная конференция учащихся "юность. наука. культура. - арктика 2017." секция - математика ман "интеллект будущего"
дистанционная олимпиада "безопасный интернет"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по обществознанию
районные соревнования по шахматам 
первенство свердловской области среди школьников по авиамодельному спорту (радиоуправляемые модели)
олимпиада "саммат"
мош отбор 7 класс
уроки мастерства
членский билет кандидата в действительные члены малой академии наук учащейся молодежи "искатель" (физика и астрономия)
юные техники xxi века
халиуллин николай юрьевич
хх республиканской научной конференции молодых исследователей "шаг в будущее-инникигэ хардыы" имени академика в.п. ларионова
областной конкурс юных исследователей окружающей среды в номинации "экология человека и его здоровье"
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("информатика"), 2 уровень.
всероссийский конкурс по информатике
инфознайка
образовательный квест "турнир знатоков географии"
общероссийская предметная олимпиада "пятёрочка"
олимпиада по экспериментальной физике
xvi учебно-исследовательская  конференция молодых исследователей "старт в науку" секция математика
v региональные юношеские гуманитарные чтения
активное участие в жизни школы по итогам i полугодия 2017-2018 учебный год
финал iv метапредметной олимпиады в рамках проекта "школы росатома" в 2016-2017 учебном году
диплом лауреата областного конкурса "достижения юных"
двухгодичные дистанционные курсы подготовки абитуриентов при химическом факультете мгу 2017-2018 гг. по программе первого года обуччения по дисциплине "химия" 
первенство города волжского по легкой атлетике, посвящённое памяти зтр
программа для классификации объектов на изображении (исходники на github)
сертификат участника летней школы созвездие
районный конкурс экспериментальных установок и приборов "эврика"
международная олимпиада 
свидание с природой
республиканский конкурс "исследовательский старт" для учащихся 6-8 классов. 
справка об окончании 8 класса зфтш мфти
диплом "лучший ученик" осенней сессии областной очно-заочной школы для одаренных детей "эврика 2017"
всероссийский этап международных соревнований моделей робоавтомобилей "роботраффик" 2018 г.
олимпиада "школьное многоборье. ноябрь 2017"
конкурс на соискание общественной региональной премии "золотой лев-2016"
межрайонная заочная экологическая олимпиада
кубок города ярославля по шахматам ,посвященному "дню знаний"
многопрофильная инженерная олимпиада школьников по естественным наукам "звезда" 
кубок города по шахматам
федерально-окружное соревнование в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее"
кит 
решение на тест кейс
открытая олимпиада урфу для школьников сентябриада
школьный этап научного форума молодых исследователей "шаг в будущее"
стипендия руководителя администрации мо го "воркута" одаренным детям "надежда воркуты"
nordschoolctf
грамота 3 место по виду "дистанция лыжня"
муниципальный этап всероссиймкой олимпиады школьников
международная научно-практическая конференция "новые идеи новому веку" 
диплом 3 степени. республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ учащихся-членов малой академии наук "искатель" (физика и астрономия)
районная математическая игра "абака"
конкурс " русский медвежонок- языкознание для всех"
всероссийский конкурс научно-исследовательских работ имени д.и. менделеева 
балтийский научно-инженерный конкурс.
суровцева  марина  геннадьевна
интеллектуальное соревнование молодых исследователей в рамках российской научно-социальной программы "шаг в будущее" (юфо)
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018
итоговый сборник "ими гордится россия"
стипендия главы городского округа "город калининград"
балтийский научно-инженерный конкурс 
"b3-bellona barents baltic"
открытый республиканский конкурс среди учащихся дмш и школ искусств"молодые дарования калмыкии 2014"
всероссийский молодёжный чемпионат по математике
фк "краснодар"
федеральный победитель iiiстепени по биологии в молодёжном биологическом чемпионате
донец  оксана юрьевна
сертификат томский государственный университет - участник городской предпринимательской школы
профильная смена от  русского географического общества "мир открытий" в мдц "артек", 2017
региональный этап вхтш
ххiх математический праздник
зональный (заочный) этап конкурса учебно-исследовательских проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции "эврика, юниор"
похвальный лист. 3 класс
губернаторская грамота за отличные успехи в учебе
всероссийский конкурс региональных молодёжных проектов "система приоритетов"
муниципальный конкурс по информатике "начинающий программист"
диплом о завершении курса по английскому языку ef
международный конкурс "мириады открытий" по английскому языку
всероссийский конкурс медиатворчества и программирования среди обучающихся «24 bit» в номинации «программирование»
устная геометрическая олимпиада "угол"
похвальная грамота за особые успехи в изучении некоторых предметов
отборочный тур отраслевой физико-математической олимпиады школьников "росатом"
региональный турнир по фехтованию на шпагах
v международный конкурс по полевым фотонаблюдениям за птицами 
региональный этап российского юниорского водного конкурса, проходившего в рамках 13-ой поволжской научной экологической конференции школьников им. а.м. терентьева
открытое первенство севастопольского пку по боксу
19я столичная олимпиада мфти(математика)
интернет проект химстарт
всероссийская акция "час кода"
конкурс, посвященный дню дипломатического работника
ярмарка проектов -математическая мастерская
конкурс русский медвежонок - языкознание для всех
грамота за успехи в освоении образовательной программы "решение задач по программированию повышенной сложности"
конкурс ш.у.стр.и.к.
регионального этапа всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности и жизнедеятельности
xxii городская научно-практическая конференция по биологии спбгу
конкурс "золотой проект-2018"
в. в. аникин, м. и. никельшпарг первая находка в россии галлицы-галлобразователя asphondylia serpylli kieffer (diptera, cecidomyiidae) с тимьяна thymus serpyllum l. (lamiaceae), бюл. бот. сада сарат. гос. ун-та. 2017. т. 15, вып. 4. с. 57 – 59
отличное окончание майской образовательной программы по математике и информатике
iii научно-практическая конференция школьников "я познаю мир наук"
московское городское соревнование "первая помощь" 
муниципальный конкурс правописания на английском языке
грамота за хорошую учебу
viii городская научно-практическая конференция учащихся "ломанская линия" от ассоциации научно-практических конференций школьников "старт"
малая районная олимпиада школьников
колледж "царицино" сдал экзамен по компетенции "виртуальная/дополненная реальность"
lxxxi московская математическая олимпиада для 8 класса
общекомандный зачёт летней профильной смены "летний университет старшеклассников"
сокол россии
фотоконкурс "птицы на кормушках"
трошин александр  сергеевич
московская олимпиада московский ученик 21 века
региональный чемпионат juniorskills курской области
"люби и знай родной свой край", посвященное дню народного единства  
18 всероссийская олимпиада учебных и научно-исследовательских проектов детей и молодежи "созвездие"
олимпиада нти "биотехнологии"
коми республиканский лицей-интернат для одаренных детей из сельской местности
международный конкурс по математике для старшеклассников нестоличных городов gs groop
международный конкурс по информатике и икт
всероссийский конкурс по математике "от большего к меньшему"
международный космический лагерь "мы изменим мир будущего". направление: "инженерные биологические и химические системы"
32 конференция научного общества
улусные харитоновские чтения в рамках нпк "шаг в будущее"
краевой конкурс инструментального исполнительства
республиканский конкурс "проблемы отходов глазами детей"
13 областная краеведческая конференция обучающихся и педагогов "тульский край - земля родная"
iii всероссийская олимпиада «интеллектуал», предмет: химия (9 класс), г. казань
региональная математическая олимпиада памяти г.н.копылова
общероссийский конкурс мультитест 2017 по русскому языку 
заочный этап vi всероссийского тюе
многопрофильная олимпиада "звезда"
международная образовательная компания "виндзор" школа английского языка
лауреат программирование
отборочный этап всероссийской сеченовской олимпиады школьников
муниципальный этап научного форума молодых исследователей шаг в будущее
международный творческий конкурс, проводимый на сайте "солнечный свет", номинация "космос"
конкурс сочинений "золотая осень"
городской конкурс семейных проектов "герой моей семьи"
человек прогресс 2100
1 этап открытой межвузовской олимпиады школьников "будущее сибири"
районный этап городской олимпиады по пожарной безопасности
весёлые гонки
российская научная школа-семинар "академия юных"
научно-практическая конференция школьников "сохраним нашу землю голубой и зелёной"
сертификат уровня  английского языка esol international (entry i) (cef ai)
городской этап всероссийского конкурса юных чтецов "живая классика"
областной детский конкурс "охрана труда глазами детей"
диплом за  2 место в финале муниципального этапа чемпионата шбл "кэс-баскет" сезона 2017-2018 гг.
чемпионат проф.мастерства "молодые профессоналы г.перми"
образовательная программа "олимпиадная математика" оц сириус 2016г.
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон vi (7 класс)
робофинист
корнева елена сергеевна
международный конкурс я-энциклопедия
соревнования по плаванию фок "аквакуб"
шахматный турнир "весенние надежды"
районный конкурс буктрейлеров, посвященном 70-летию победы в великой отечественной войне "дорогая сердцу книга о войне".
открытый кубок по математике
хитори
xxiv международная олимпиада "туймаада"
х городской турнир "юный химик"
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" по финансовой грамотности
успешная презентация нир на школьной конференции "мир и человек"
международный конкурс-фестиваль "мы вместе"
научно-практическая конференция по химии и биологии 
окружного этапа v московского городского конкурса социально значимых экологических проектов школьников
образовательная программа в оц "сириус" : "учебно-олимпиадная биология"
заключительный этап всесибирской олимпиады школьников
вузовско-академическая олимпиада урфу
региональный тур математической олимпиады имени л.эйлера
областная дистанционная викторина "великолепные кошачьи"
18 республиканский этап всероссийского слёта юных экологов
географический турнир "моя страна-моя россия"
олимпиада покори воробьевы горы биология _1этап 
лфмш-2017
школа it-решений
международный конкурс- фестиваль детского и юношеского творчества
всероссийский конкурс исследовательских проектов по экологии "человек на земле"
хххiii летняя многопредметная школа кировской области
"молодые дарования - 2017"
межпредмертная он-лайн олимпиада учи.ру
мной были проведены многочисленные биологические исследовательские работы 
рябова наталья  алексевна
нпк "открытие"
снежный барс
xiii международная олимпиада по основам наук по предмету русский язык
всероссийский конкурс по английскому языку red bus
11 республиканский конкурс знатоков английского языка, математики и информатики "лимон"
областной конкурс юных исследователей окружающей среды 
технокубок 2 отоборочный этап
летний профильный лагерь "алир-2017"
олимпиада по естествознанию в рамках 21 межрегиональной заочной физико-математической олимпиады
vi межрегиональная профильная смена "эрудит" одаренных детей уральского федерального округа
ученик 2017 года мбоу гимназии №96
tyumenctf2018
конкурс по классу аккомпанемента
вхождение в состав национальной команды для участия в финале 28 международного чемпионата математических и логических игр (париж, 2014)
открытый городской конкурс "музыкальный эрудит"
9 математическая олимпиада школьников имени профессора г.п.кукина
участие в зимней геометрической школе
конкурс групповых проектов среди учащихся программы "серебрянный сертификат - 1 год" в чу дпо цго "лингва"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда», отборочный тур
учебно-олимпиадная биология
"звезда центра" абсолютный медалист 9-11 класс
xvii научно-практическая конференция юных биологов зоопарка по этологии "прекрасное далеко" 2016 г победитель
ii региональная медицинская олимпиада
всероссийская научно-практическая конференция "знание. наука. творчество."
диплом участника республиканского исполнительского конкурса
всероссийской олимпиады школьников
премия в размере 3000 за победу в конкурсе " ракетные двигатели - двигатель прогресса ххi века" 
интеллектуальный марафон школьников г. челябинска по математике в 2016-2017 учебном году
хii окружная научно-практическая конференция mноо 2018 "луч"
открытый фестиваль технического творчества
второй региональный чемпионат "juniorskills" в компетенции "агрономия"
первый этап 12 международной олимпиады по основам наук по предмету: русский язык. ургпу г. екатеринбург
крымский  форум талантливых и одарённых детей "интеллектуальный старт-ап"
xxi городская научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее" (секция "математика")
всероссийская конкурс игра по математике "потомки пифогора"
стипендия мэра шелеховского р-на за достижения в области культуры и искусства
"я выбираю"
диплом 3-ей степени
школьная информатика и проблемы устойчивого развития
5 олимпиада школьников "в начале было слово"
vi всероссийский конгресс молодых учёных
смена "социокультурное проектирование в развитии местных сообществ" в мдц артек от аси
диплом 1 степени городского конкурса по ресурсо-, энергосбережению и энергоэффективности
финал молодежных робототехнических соревнований "кубок ртк"
похвальный лист за отличную учёбу за 6 класс (2018 г.)
всероссийский конкурс "зимние огни талантов 16"
всероссийская научно-практическая конференция
всероссийская олимпиада (центр поддержки талантливой молодежи)
всероссийский конкурс проектных работ "созидание и творчество"
56 выездная физико-математическая олимпиада
экоэрудит
региональный конкурс исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика" секция "химия"
международная дистанционная олимпиада " эрудит "
конференция научного общества учащихся
межпредметная инженерная олимпиада "звезда"
муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников в 2016-2017 учебном году
областной форум волонтерских отрядов 
vi уральский физический турнир учащихся 8, 9, 10 классов памяти а. и. кроткого. экспериментальный тур
xxv московская конференция проектных и исследовательских работ школьников по химии
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»"  
саммат заочный тур
математический тест готовности к продолжению образования
urfodu международная олимпиада по основам наук 
квадрат декарта 
межрегиональный конкурс  по лихенологии
математико-экономическая вмш "панда"
выше 
лисёнок
муниципальный этап крымского республиканского конкурса исследовательских работ и проектов учащихся среднего школьного возраста "шаг в науку" (математические фантазии)
юные таланты
участие в открытых зимних состязаниях санкт-петербурга по робототехнике
уральская проектная смена на базе дол "таватуй"
олимпиада эрудит
телепередача английского языка 
активное участие в программе "океанский медиапарад"
краевой открытый фестиваль "взгляд в будущее"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 8 класс
областная экологическая экспедиция школьников " песнь соловья"
московский городской конкурс юных музыкантов "волшебная лира"
57 физико-математическая олимпиада мфти
участник республиканского форума "надежда башкортостана"
конкурс эссе
профильная смена олимпик для одарённых учащихся физика 2018
олимпиада по истории
олимпиада юношеской математической школы (8 класс)
zertifikat b1
колмогоровские чтения
свидетельство о прохождении дополнительного курса обучения по математике
iv межрегиональный химический турнир
школьный день науки
xxiv московская конференция проектных и исследовательских работ обучающихся по химии
муниципальная нпк "космическая отрасль и прикладная космонавтика"
олимпиада юные таланты 
круговорот знаний
xiii городская экономическая конференция "молодёжь россии: поиски новых путей в науке xxi века"
ii мультидисциплинарная квест-олимпиада среди школьников
областной конкурс проектных и исследовательских работ хим-мера
справка об отличной учебе
свидетельство об окончании
ххvi межрегиональная олимпиада школьников «саммат-2018»
благодарность за хорошие успехи в учебе и примерное поведение, 2016 г.
международный проект "грамотей"
всероссийская сеченовская олимпиада школьников" ("медицина")
всероссийский конкурс "достижения страны"
конкурс "матматический квест" в рамках недели математики
городская конференция проектных и учебно-исследовательских работ школьников "ярмарка идей"
колмогоровская летняя школа при сунц мгу
олимпиада школьников "ломоносов" по биологии
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "осень, октябрь 2014, математика, 7 класс"
сертификат участника образовательного проекта "наука и интеллект" (направление "системный подход в конструировании")
легчанов семен анатольевич
победа в республиканском конкурсе проектных работ "моя инициатива"
олимпиада "наше наследие", диплом iii степени
3 место в межрайонном турнире по волейболу "кубок поволжья" среди юношей 2001 г.р. и моложе, 2017
турнир юных математиков им. н.и. лобачевского -2017
конференция "наука.творчество.исследование."  направление - естествознание.
школьный этап всероссийской предметной олимпиады школьников по биолигии
"будущие исследователи - будущее науки"
соревнования по робототехническим и инженерным дисциплинам "роботоskарт - 2017"
"номинация техника и инженерное дело"
школа юного инженера-конструктора 
всероссийский конкурс "живая классика"
"сделаем вместе" 
грамота 1 место 
диплом ii степени нпк всти-всгту-всгуту в секции "экология, недропользование и безопасность жизнедеятельности"
научная сессия молодых ученых и студентов "медицинские этюды".секция "свободнорадикальная биомедицина"
it призвание junior программирование
наш фестиваль
"я выбрал свое будущее, а ты?"
карцова анна алексеевна
краевой интеллетуальное соревное молодых  исследователей "шаг в будущее" (юфо)
международный конкурс "зелёная планета"
xix межрегиональная научно-практическая конференция "сохраним нашу землю голубой и зелёной"
районный этап всероссийского конкурса по чтению вслух «живая классика»
окружной турнир быстрые шахматы северная лига 
лауреат премии учительского жюри
заключительная олимпиада в ходе зимней математической школы при творческой лаборатории "2х2"
благодарственное письмо за качественную организацию экологической эстафеты «растения томской области» во ii открытой экологической квест- игре начальных классов «хранители наследия», огбу «рцро»,  синеутесовский филиал маоу «спасская сош» томского района . 2017 г
городской чемпионат по сбору спилс-карт
i республиканская олимпиада "авиатор" для учащихся 9-11 классов
городская научно-практическая конференция школьников "открытия юных-2017" секция "физика и астрономия"
интеллектуальные игры по математике
участие в 6 научно-практической конференции "первые шаги в науку" в составе ноу "уникум"
юмш 1 тур
viii открытый экологический фестиваль птэш
участник всероссийской форсайт-сессии 
рободрайв
международный конкурс-фестиваль детского и юношеского творчества
ресурсный центр технопарка кнагту по  космическим технологиям
межрайонный социальный проект "семья и математика"
именная стипендия главы города долгопрудного
"лето наших открытий - 2017"
первый этап олимпиады мфти
участник международного сетевого исследовательского образовательного проекта глобаллаб-экспедиция -2014
всероссийский конкурс "рассударики"
ii спортивный разряд по шахматам
всероссийский дистанционный конкурс "храм природы"
фестиваль "юный рыболов"
диплом
сертификат об окончании совместной образовательной программы «ниту мисис» и фгбоу мдц «артек»
абуздина анна александровна 
" лучший игрок " в районной спартакиаде.
звездный дождь
диплом лауреата заочного тура xiii всероссийского детского конкурса научно-исследовательских творческих работ "первые шаги в науке"
робототехническая олимпиада "робоолимп"
ix математическая олимпиада им. с. н. олехника
xxxii конференция научного общества учащихся (фгбоу во вгу), 2 апреля 2017 года
xiii международная олимпиада по основам наук
осенний научно-практический семинар "аошго"
зимняя школа факультета информатики, математики и компьютерных наук вшэ
муниципальный этап всероссисйкой олимпиады школьников
нижегородский городской интеллектуальный конкурс по математике среди 5-7 классов
индивидуальный тур по информатике ити 2017
xvi открытый чемпионат по математике физико-технического лицея имени в.п. ларионова
областной (в рамках всероссийского)  заочный конкурс юных исследователей окружающей среды 
муниципальный этап всероссийского этапа школьников по истории 
сертификат участника образовательной смены фонда поддержки талантливых детей и молодёжи "уральский образовательный центр " золотое сечение" по направлению "наука" специализация "медицина будущего"
всероссийская олипиада школьников по биологии и экологии (школьный и муниципальный этап)
xxxvii конкурс исследовательских работ учащихся в области естественных и гуманитарных наук 
лучшая исследовательская работа
"топ уникальных объектоа алтайского края" русское географическое общество
региональный этап олимпиады им. леонарда эйлера(http://www.matol.ru/)
сертификат участника ломомоносовского турнира по биологии
удостоверение сдачи гто
6 ульяновская летняя математическая школа
олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие» математика
региональная научно – практическая конференция школьников и студентов, молодых специалистов системы нгду  «эколого-географические особенности республики татарстан»
грамота за весомый вклад в победу в областном смотре-конкурсе школьных лесничеств
образовательная программа "квн" в мдц артек
виртуальный дозор
iv всероссийская метапредметная олимпиада 
муниц. этап всероссийс. олимпиады школьников 2017-2017 уч.г.
городская конференция инновационных проектов
конкурс: "зелёная планета глазами детей"
международная интенсивная олимпиада научного творчества «прорыв»
республиканский семинар для школьников "творческая мастерская юных техников"
муниципальный конкурс исследовательских работ " старт в науку"
олексенко ида николаевна
турнир по шахматам на кубок главы зато вдяево
3 турнир математических флеш-боев лига открытий
республиканская конференция
курс подготовки бойца отряда мобильного особого назначения
сертификат  "физическая лаборатория"
городская командная олимпиада учащихся 6-7 классов "математический турнир"
областная детская премия "золотой нафаня"
межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «казанский (приволжский) федеральный университет
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по «золотое сечение»
олимпиада газпром
первенство москвы по гандболу
открытая российская интернет-олимпиада по устному счету
всероссийская олимпиада "оказание первой медицинской помощи"
xxv всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
устная заключительная олимпиада летней математической школы алтгу
менделеевские чтения 
вдц «орленок» высшая старт лига на двенадцатом южном математическом турнире
олимпиадная математика (сириус) ноябрь 2017
всеросийская олимпиада школьников -школьный этап
грамота "неделя здорового образа жизни"
муниципальноый конкурс рефератов,буклетов,презентаций и исследовательских работ учащихся по химии «мы познаём мир»в рамках муниципальной программы «сфера»
открытый районный конкурс программируем, играя
всероссийский конкурс проектных работ
стипендиат фонда социальных инвестиций "юные таланты"
ii всероссийская конференция исследовательских работ учащихся 5-7 классов "тропой открытий в.и. вернадского"
смена "одарённые дети"
меташкола.открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников.
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по английскому языку
диплом абсолютного победителя конкурса «арктика 2018», яроо якутская арктика, 2018
международный турнир "хрустальная ника"
курс «физика. экспериментальная физика (миникурс). 10–11 классы»
1 этап всеросс. олимпиады школьников физика, математика, информатика, эконом.
эрудиты планеты-2016
журавлёва светлана сергеевна
курс "химия.подготовка к олимпиадам 10-11 класс"
первая региональная олимпиада по криптографии
открытый городской зимний турнир по программированию
18е школьные харитоновские чтения
в сьорнике тезисов iiiвсеросийсской научно-инновационной конференции школьников "открой в себе ученого" санкт-петербург 2016
кубок ммсо - 2018 по химии
vi открытая научно-исследовательская конференция учащихся и студентов "ступень в будущее" 
кадровая школа приморской краевой организации российского союза молодежи
xiii республиканская учебно-исследовательская конференция "я-исследователь, я открываю мир!"
зарница
международная конференция "школьная информатика, проблемы устойчивого развития"
первая олимпиада кубгу по естественным наукам
международная трайтекиада "английский в математике"
сертификат за прохождение предметно-ориентировочного курса "решение задач повышенной сложности по химии"
диплом по тхэквондо
всероссийский конкурс научных и творческих работ учащихся общеобразовательных учреждений и учреждений среднего профессионального звена "техлидер"
всаросийский математический конкурс  «наследие евклида»
именная стипендия
региональный фонетический конкурс по французскому языку
школьная олимпиада 
sinus 2018
региональная школа-тренинг и выездное командное соревнование школьников по решению исследовательских задач
почётная грамота за ответственное отношение к учёбе и успехи в предметных олимпиадах школьников
районная экологическая игра
конкурс научных работ "эврика"
всероссийский фестиваль "nauka+"
vi международная олимпиада имени к. и. сатпаева, предмет "информационные технологии"
турнир надежда по художественной гимнастике
"молодежный чемпионат по математике"
"urfodu"(xiii международная олимпиада по основам наук, финальный этап, информатика, высшая лига)
научно-практическая конференция "проект как способ познания мира и самого себя" с проектом по математике "меры длины от истоков до наших дней"
почётная грамота за отличную учёбу, трудолюбие и прилежание, участие в жизни класса и школы
региональная открытая олимпиада 
диплом ii степени учебно-исследовательской премии московской математической конференции школьников 2016 г. https://www.mccme.ru/circles/oim/mmks/works2016/skvortsov3.pdf
диплом i степени 
почетный диплом за выполнение и успешную защиту научно-исследовательского проекта "обесцвечивание химических соединений пероксидом водорода" в рамках образовательной программы "химической школы" 2017-2018 гг.
сборник всероссийской конференции-конкурса стр. 39
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников (зима)
проект журавли памяти
городской конкурс поисково-исследовательских работ "герои нашего времени"
региональный конкурс "математика и красота" (номинация "математические проекты")
муниципальная конференция спикеров на английском языке
очная хабаровская краевая физико-математическая школа
областной слет "юные друзья природы"
олимпиада "будущее сибири"
справка о результатах проверки текстового документа на наличие взаимствовния
похвальный лист за отличные успехи в учении  за 4класс
фоксфорд сезон vii.биология
олимпиада санкт-петербургского университета (математика)
областной тур олимпиады имени джеймса максвелла
краевой краеведческий конкурс "никто не забыт, ничто не забыто", посвященный 120-летию со дня рождения военачальника и государственного деятеля г.к.жукова
областная учебно-исследовательская конференция "школа молодого ученого"
школьный конкурс чтецов ''звучащее слово''
чемпионат и первенство калужской области по всестилевому каратэ (ограниченный контакт)
iti 2017
заключительной олимпиады всероссийской химической школы "уроборос"
xiii олимпиада пстгу "аксиос" математика очный тур
всероссийский открытый конкурс "интеллект-экспресс"
диплом 2 степени по английскому языку.
уроки математики
областной конкурс исследовательских работ и экологических проектов "первые шаги в экологию", номинация "лесная экология"
заключительный этап всесибирской  открытой олимпиады школьнтков
международный конкурс по математике "яэнциклопедия"
экологический форум школьников г.пензы имени доктора биологических наук и.и. спрыгина (творческая лаборатория "человек в созданной им среде №3")
специальный приз "яблоко познания"
всероссийский конкурс эколого-просветительских проектов 
конкурс на лучшее инструментальное исполнение обработок народных мелодий
xiv республиканская открытая юношеская научно-исследовательская конференция имени с.с. молодцова
городской конкурс на знание английского языка среди 8 и 9 классов
23 международная физико-математическая олимпиада школьников
шаг в будущее. математика
ix дистанционная олимпиада "великие реки мира"
благодарственное письмо от штаба тотального диктанта
"молодёжь и наука"
городская командная игра по химии среди 8-х классов "хим-8"
олимпиада имени е.н.анисимовой
школьное самоуправление в мбоу горковская сош.
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа "будущее сибири" (химия)
сертификат участнтка кубка первоуральска по спортивному программированию
забелин дмитрий борисович
призер краевой технической конференции "инженерный старт"
всероссийская олипиада школьников (муниципальный этап)
творчество.конкурс "золотые купола".народный вокал
выездная профильная информационно- экономическая смена 
международный игровой конкурс "пегас" 
благодарственное письмо за большой вклад в развитие экологического движения краснодарского края и активное участие в краевой профильной смене ,,экологи кубани,,
победитель межрегионального конкурса исследовательских проектов «мой герой бессмертного полка»
лига robocupjunior rescue line secondary
vi межрегиональная школа диалога культур "мост"
10 научно-практической конференции школьников по химии " молодой исследователь-2018"
ix международный молодёжный экологический форум "одна планета - одно будущее!"
международный молодежный обмен
региональный этап олимпиады "максвелл"
шаг в науку - 2017
8 международный конкурс детского, юношеского и взрослого творчества "звёздный дождь", в рамках международного проекта "душа моей родины"
медаль за лучшую работу на секции
xvi републиканская юношеская научно-исследовательская конфернция им. с.с. молодцова
республиканский конкурс-защита нир учащихся-членов ман «искатель»
отраслевая физико-математическая олимпиада "росатом" (отбор.тур)
ученический пленум "будущее в настоящем" в рамках петербургского международного  образовательного форума
олимпиада лош мфти
сравнение характеристик подроста березы пушистой, березы бородавчатой и их гибридов на гарях о. паяринсаари под влиянием различных факторов среды 
открытая межвузовская олимпиада для школьников 9-11 классов на кубок имени ю.а. гагарина
научно-практическая конференция "физика-космосу"
интеллектуальная игра что?где?когда? (на татарском языке)
5-я всероссийская научно-инновационная конференция.
книга артека "мир глазами детей" cмена № 14 2017 г.http://school-letopis.ru/books-ka/
международная онлайн-олимпиада фосксфорд
bbv hackathone
свидетельство  о присуждении ежегодной премии для одаренной молодежи города волгодонска
xxix летняя конференция турнира городов
всесибирская открытая олимпиада школьников 
xii международная олимпиада по основам наук по предмету информатика 2 этап
межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»
олумпус осенняя сессия по английскому языку
олимпиада школьников санкт петербургского университета
республиканская нпк "совенок-2016. исследование как метод познания..."
республиканская конференция, прошедшая в рамках республиканского экологического лагеря-школы "биосфера" для одаренных детей 
всероссийский химический турнир школьников в воронеже
муниципальная научно-практическая конференция "планета эрудитов"
международная научная конференция школьников xxvii сахаровские чтения
первый этап международной олимпиады  по основам наук в начальных классах (русский язык)
конкурс видеороликов "двуликий атом"
сертификат обучения по тематической образовательной программе школа безопасности "звезда надежды" в профильном отряде мчс россии мдц"артек"
стипендия главы республики башкортостан 
ix муниципальный открытый краеведческий смотр-конкурс имени а.а. карякина (диплом 1 степени)
второй этап всероссийского конкурса юных инженеров-исследователей "спутник"
дистанционный тур олимпиады юношеской матаматической школы санкт-петербургского гос. университета
слава центра 
исследовательская работа на тему "рациональность использования слизи гигантских улиток ахатина в косметологии"
"новое поколение выбирает..."
1 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
малый мехмат мгу, математический бой (обучение 2017-2018)
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников-2018 
школьная почётная грамота за высокие спортивные достижения
открытый областной командный турнир по программированию
i международный конкурс по математике "играбум&я"
будущие исследователи - будущее науки (межрегиональная олимпиада) (математика)
успехи в спорте
именная медаль абсолютного победителя международного конкурса "магнит познания", 2015
первенство волховского района "мини футбол в школу"
диплом за творческие успехи в освоении дополнительной общеразвивающей программы "ракетостроение"
"4 олимпиада развивающего обучения пчелка"
v всероссийская дистанционная олимпиада "ростконкурс"
газета "российского движения школьников", южный урал, 3 страница.
конкурс "слон"
участник лично- командного первенства костромы по авиамоделированию
муниципальный конкурс исследовательских работ учащихся " я-исследователь"
сертификат участника отборочного тура на присуждение премии "эконаследие татарстана. сохраним и приумножим"
региональная олимпиада школьников ленинградской области по базовому курсу информатики и икт
вкс
диплом лауреата межрегиональной конференции исследовательских и проектных работ
бабушкина альмира степановна
учебная программа по информационной безопасности
шахматно-шашочный турнир
21 научно-практическая конференция школьников по экологии
участие во 2 всероссийской конференции "юные техники и изобретатели " в государственной думе российской федерации
конкурс им. в.и. вернадского
i место в смотре строя и песен, посвященного 71-й годовщине победы в вов в номинации "лучший командир"
кадысева елена павловна
муниципальный этап всероссийского конкурса "юннат"
диплом i степени победителя открытой городской научно-практической конференции "старт в медицину"
школьная олимпиада "на пути к знаниям"
диплом за 1 место в телекоммуникационном проекте «здравствуй, басня!» (командный проект), 2014 г.,  свидетельство участника городской интеллектуально-творческой игры «мы - омичи», посвященной 65-летию победы в великой отечественной войне, 2010 г..
ежегодный межрегиональный конкурс "это мои горы!"
международная познавательная викторина "россия - родина моя"
зимняя школа в пущино
научно-практическая конференция "паруса науки"
двенадцатый всероссийский конкурс достижений талантливой молодежи "национальное достояние россии"
the world around us
социальная активность. почетная грамота.всероссийский сетевой межшкольный проект "карта памяти"
республиканская олимпиада школьников на кубок имени ю.а.гагарина 
сириус-альтаир
первенство ростовской области по плаванию по программе "веселый дельфин"
ос в "сириус"
районная конференция исследовательских работ "шаг в науку"
сертификат участника игры "что? где? когда?"
областной конкурс проектно-исследовательской деятельности "старт в будущее" 2016, призер (по биологии)
тематическая профильная площадка "молекула"
i международная проектная олимпиада фундаментальных наук "ачалыш"
нечаев  дмитрий  юрьевич 
моя семья- моя гордость
1 степень, зимняя научно-учебная школа тюмгу "квадрат декарта", 2018
1 степень, зимняя научно-учебная школа тюмгу "квадрат декарта", 2016
1 степень, зимняя научно-учебная школа тюмгу "квадрат декарта", 2017
краевая олимпиада "математика без границ"
природоохранная акция "елочка живи!"
международная олимпиада по основам наук урфу
23 всероссийская конференция научно-исследовательских работ учащихся и студенческой молодёжи "научный потенция xxi"
дистанционное обучение  основам проектной деятельности по теме: "создание расчетной модели прототипа реактивного двигателя"
международный форум молодых ученых и школьников химбиоseasons
школьный этап всероссийской научно-практической конференции школьников
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им. в.и. вернадского
окружная заочная научно-практическая конференция обучающихся, студентов и педагогов "будущее ямала"
дополнительное обучение по программе "инженер"
всесибирская открытая олимпиада школьников заключительный этап
соболева елена ивановна
диплом огу 2017
viii северо-восточная олимпиада школьников экология
ученик года 2013-2014
муниципальный тур открытой всероссийской интеллектуальной олимпиады "наше наследие"
городской форум "юниорье ачинска - 2016"
хакатон профиля "электронная инженерия: умный дом" в рамках олимпиады нти
городской турнир школьных команд по шахматам
хi городские научные чтения им. и.в. курчатова, секция «естественные науки»;
сертификат участника шбо 2017
отборочный и заключительный тур олимпиады ii уровня саммат
выездная физико-техническая контрольная
благодарственное письмо за активное участие в деятельности школы в рамках развития рдш
всероссийский конкурс "вопросита". блиц-олимпиада "математическая зарядка"
спортивная школа
международная языковая школа kingswood 
лучшие творческие проекты года
научная школа мгу "ланат" лучший проект в секции "химия"
городские интеллектуальные игры на кубок мэра г. белгорода "эрудит белого города", игры "физический бой - 2018"
математика, олимпиада курчатов, март 2018 г.
городской конкурс исследовательских проектов учащихся 5-8 классов
вхтш финал
открытая олимпиада урфу для школьников "сентябривда-2017" биология
сертификат участника международного конкурса "эму-специалист" 2011-2012 года
олимпиада школьников "ломоносов "
удостоверение "достояние республики "
диплом лауреата фестиваля "еврооркестр" 2018
отраслеваяфизико-математическая олимпиада школьников росатом
всероссийский конкурс учебно-исследовательских экологических проектов  "человек на земле"
vi малые курчатовские чтения
пронина вероника владимировна 
интеллектуально личностный марафон "твои возможности"
городские соревнования по робототехнике среди школьников на приз планетария "планета роботов 2018" состязательная категория "слалом по линии"
соревнования по стрельбе из пневматической винтовке,посвященные дню досааф россии
меташкола. открытый математический интернет-конкурс "устный счет в пределах 1000"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей с международным участием «спутник»
майская смена сириуса по математике 2017 года(оценка 5)
олимпиада "ломоносов" информатика
магаданский фестиваль го. парные соревнования. группа б
16 районная научно-практическая конференция 
курс основ олимпиадного программирования
похвальный лист 7 класс
муниципальный этап научно-практической конференции(призер, 2 место)
евтихов м.в., годунов д.и. // «рефракторный телесмарт». международный научный журнал. – 2017. – № 3 ч.1. – с. 56 -60. (94 с.)
кубок цфо по street направлениям
xvii межрегиональная научно-практическая конференция школьников "познаем. исследуем. проектируем". секция: исследования и проекты естественнонаучной направленности.
68 студенческая конференция тюмгу
олимпиада гбоу ао шод им. а.п. гужвина
похвальный лист за 3 класс,
учебная программа "сегодня исследователи - завтра инженеры"
инженерно-конструкторская школа лифт будущее
дистанционная олимпиада
13 межрегиональная заочная олимпиада физико-математическая олимпиада школьников
xii окружная нпк "луч"
международный турнир "кубок максимум "
творческий проект(электроника)
xx областной научный форум молодых исследователей "шаг в будущее"
отраслевая олимпиада школьников "газпром"(химия)
всероссийский учебно - исследовательский конкурс экологических проектов школьников "человек на земле"
всероссийского открытого конкурса "интеллект-экспресс"
экологический форум "с заботой о будущем"
моисеев дмитрий владимирович
похвальный лист "за отличные успехи в учении" г.тольятти самарской обл.
за отличную учебу и примерное поведение по итогам 2 четверти .
1 место танец эстрадный соло токио международный фестиваль конк
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников. 
"oxford"
конкурс детско-юношеского творчества
общероссийская предметная олимпиада для школьников "пятёрочка"
международная математическая олимпиада "третье тысячелетие)"
диплом 1 степени за исследовательскую работу "парк северных орхидей" г. златоуст
творческий ученик
белякова виктория  николаевна
межрегиональной биологической олимпиады 
всероссийский конкурс региональных  молодёжных проектов "система приоритетов"
xii международный конкурс "математика и проектирование"
название мероприятия
научно-практическая конференция "к вершинам знаний!"
церемония закрытия 2 смены 2018
курс "популяризация науки"
областной  (в рамках всероссийского) конкурс "юннат-2015"
международная смена юных дипломатов в артеке
образовательная программа в оц "сириус": "специальные разделы физики"
сертификат, подтверждающий прохождения обучения по программе "инженерно-технологическая проектная деятельность" в образовательном центре "сириус"
всеросийский конкурс "мир вокруг нас. природа", 7 класс марафоны
технокубок. заключительный этап
конкурс-фестиваль "наследие салавата", ансамбль
олимпиада в рамках зимней учебно-научной школы тюмгу "квадрат декарта" в направлении математика
губернаторская грамота (стипендия за отличную учебу)
научные чтения им. и.в. курчатова
открытое соревнование тюменской области по информационной безопасности  
всероссийский конкурс по биологии "вопросы о человеке"
учебно-тренировочные сборы по подготовке к всероссийской олимпиаде школьников
городской конкурс "юные модельеры"
конкурс пейзажных фотографий "прояви себя"
"карьерный навигатор: построение образа будущего" в номинации "мультимедийное творчество", направленность "формула выбора - формула успеха"
vii эколого-биологическая олимпиада
обучение в детском лагере «штормовой» фгбоу вдц «орлёнок» в рамках общеразвивающей программы естественнонаучной направленности «всему учит море»
12 международная олимпиада по основам наук по предмету информатика
объединенная международная математическая олимпиада "формула единства"/"третье тысячелетие"
межрегиональная инженерно-техническая интернет-олимпиаде школьников (ирит-ртф урфу)
научно-практическая конференция "я - исследователь"
ii место в олимпиаде "весна 2017"проекта "инфоурок"
межвузовская олимиада школьников "океан знаний" фгаоу впо "двфу"
благодарственное письмо от росприроднадзора по пензенской области за высокое экологическое сознание, успешную экологическую деятельность, направленную на гармонизацию взаимоотношений между природой и обществом,  активную гражданскую позицию, за вклад в сохранение водных ресурсов и биоразнообразия
августовская школа олимпиадной подготовки(я там был как 9, но в сертификате написали, что я был за 8)
грант правительства москвы в сфере образования
региональный конкурс проектных и исследовательских работ «ярмарка идей мфюа-2018» (секция «математика»)
республиканская ,,микэби-олимпиада"
всероссийская предметная олимпиада "страна талантов"
благодарность за активное участие в проведении городского семинара  в рамках проекта "техношкола"
берзина елена герасимовна
региональный конкурс юных исследователей окружающей среды 
бионик: спектр наук
благодарность активному участнику экологического марафона "наш край - самый чистый регион россии!"
конференция "ученик 21 века"
региональное центр выявления и поддержки одаренных детей в области наук, спорта и культуры в удмуртской республике
действительный член малой академии наук крыма
всероссийский фестиваль - конкурс "танцующий мир"
конкурс "юные фантазии", ансамбль
одарённые дети
соревнования "hello, robot!"
никонорова  татьяна
чемпионат профессионального мастерства для школьников juniorskills -yakutsk в компетенции лабораторный химический анализ  
дистанция-лыжная-группа
всероссийского конкурса по русскому языку "родное слово"
личный зачёт. летняя математическая школа "интеллектуал"
matrixctf
открытый российский конкурс детских и молодежных театров моды
сертификат 2016
сертификат 2014
xi региональная научно-практическая конференция школьников г. воронежа и воронежской области "от любви к природе к культуре природопользования"
отборочный этап многопрофильной инженерной олимпиады "звезда" по дисциплине "естественные науки"
псковский областной конкурс исследовательских
областной форум молодых исследователей "шаг в будущее-2016"
похвальный лист 8 класс, 2016
2 ульяновская зимняя математическая школа
олимпиада национальной технологической инициативы по профилю "нанотехнологии"
международный конкурс "старт"
"старт в будущее" олимпиада в секции биология
краевая профильная смена наноград-27
международная олимпиада "осень-2016"
научная-исследовательская работа по обществознанию
школьный конкурс проектно-исследовательских работ"открытие"
угату
аникин в. в., никельшпарг м. и., никельшпарг э. и., конюхов и. в. фотосинтетическая активность у повилики cuscuta campestris (convolvulaceae) при заселении растения галлообразователем-долгоносиком smicronyx smreczynskii (coleoptera, curculionidae) // изв. сарат. ун-та. нов. сер. сер. химия. биология. экология. 2017. т. 17, вып. 1. с. 42–47. 
кафтина людмила николаевна
региональный этап всероссийского конкурса проектных работ школьников
областной конкурс краеведческих исследовательских работ обучающихся "отечество"
11 районная научно-практическая конференция "шаг в будущее" секция биология. 1 место
хужина наталья олеговна
конкурс любителей английского языка чеширский кот
победитель первенства москвы по художественной гимнастике по программе 1 разряда
зимняя школа олимпиадной подготовки по робототехники 2018 в городе иннополис
математическая олимпиада имени леонарда эйлера 2017-2018 года, заключительный этап
vii республиканская научно-практическая конференция одаренных детей "от школьных знаний к научному поиску" 
областной эколого-биологический конкурс учащихся и педагогов "юные исследователи природы- родному краю"  
i место в международном творческом  конкурсе рисунков красками "лазурь"
интернет-олимпиада сунц мгу им. колмогорова, математика
конкурс им.вернадского
участник "единого дня дублера" на должности руководителя отдела по культуре и туризму 
всероссийский конкурс по обж спасатели 2016
республиканская научно- практическая конференция "александроские чтения" с участием регионов приволжского федерального округа
отличник учебы 6 класс
"весенниада - 2017"
4 межзональный конкурс детского и юношеского творчества "настроения детства"
отборочный тур регионального чемпионата красноярского края juniorskills-2017
призер муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников по технологии
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по краеведению
звезда 
сертификат участника международного детско-юношеского литературного конкурса имени ивана шмелева «лето господне».
открытый чемпионат по экономике
межрегиональная научно-практическая конференция школьников и учащейся молодежи
городская конференция "формирование толерантности участников образовательного процесса как составляющая процесса адаптации в современных условиях"
региональный этап всероссийского национального юниорского водного конкурса
программа гранты сибура
xxvi международная олимпиада школьников "самммат-2018" отборочный тур
олимпиада по осмысленному чтению
всероссийская сеченовская олимпиада школьников 
городская конференция для школьников 2-11 классов "informal conference of english speakers: let's speak english!"
свидетельство об участии в тематическом информационно-пропагандистского мероприятия "засветись"
конкурс ребус
школьный чемпионат по игре что?где?когда?
региональная нпк шаг в будущее
олимпиада "пятый постулат" федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "казанский (приволжский) федеральный университет"
всероссийская конкурс-игра по русскому языку "русский медвежонок"
конкурс старт" по географии
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета (отборочный этап)
призер 26 открытой научно-практической конференции школьников
игра посвященная дню героев отечества
международная олимпиада проекта compedu.ru " химия 7 класс"
xviii республиканский этап всероссийского слета юных экологов, посвященного 100-летию дополнительного образования в россии
профильная биологическая школа "пилигрим-2015"
"кириллица" международный конкурс по русскому языку
московский турнир юных биологов
муниципальный этап
обучение по программе подготовки волонтёров по вопросам сохранения репродуктивного здоровья молодёжи
беляева наталия валентиновна
отраслевая  программа «школьник росатома: собери портфель пятерок».
раунд быстрый , логика и коммуникация .
окружной робототехнический фестиваль "робофест"
межрегиональая олимпиада кфу
науки юношей питают
гран при танец соло пекин международный детский конкурс 2016
городская игра-конкурс "экологическая тропа"
конкурс юных литераторов "свой голос.кемерово"
геологический конкурс-2015
геологический конкурс-2014
лауреат премии губернатора ростовской области одаренным учащимся образовательных организаций
iii межрегиональный фестиваль "театральный атомград" 
благодарность администрации муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения "лицей №15"
благодарность за подготовку и проведение презентаций профилактической направленности здорового образа жизни среди учащихся школ города
" разговор на языке искусства" фгбоу международный детский центр "артек"
именная стипендия брянской областной думы и правительства брянской области
"профи+"
большие интеллектуальные гонки 
школьный конкурс "золотые достижения" в номинации "золотая ступенька к успеху"
грамота за высокие учебные достижения 
московский региональный турнир юных естествоиспытателей
1 международный конкурс "мириады открытий" по русскому языку
регионального этапа всероссийской олимпиады школьников
всероссийский турнир "осенний марафон"
грамота за актуальность темы "беспроводная зарядка" и создание действующего прототипа 
республиканская научно - практическая конференция учащихся начальных классов
диплом за 1 место в спортивно-туристических соревнованиях "лесная битва" мдц "артек"
заочная физико-техническая школа московского физико-технического института
первенство по смортивной и фитнес аэробике
ii место в первенстве свердловской области по лёгкой атлетике 2017 г.
"подрост"
специальный диплом на xxvi всероссийский конкурс-конференция одаренных школьников intel-авангард 2017
i всероссийская конференция "тропой открытий в.и. вернадского"
международный конкурс по языкознанию "русский медвежонок"
математическая олимпиада имени осипова
викторина по астрономии вдц "орлёнок"
акция "всероссийский экологический урок "сделаем вместе!"
дистанционный конкурс творческих и исследовательских работ учащихся "страна чудес - страна исследований" (тема работы: "что может рассказать зообентос о реке кан?"
областной фекстиваль-конкурс предпринимательских инициатив, финансовых проектов и исследовательских работ обучающихся "это наш мир!"
работа в судейской коллегии на открытом районном конкурсе "lego wedo"
устный тур 11 математической олимпиады пятиклассников
xiii всероссийская смена «юный математик», диплом ii степени за лучший результат в игре «пенальти» турнира математических игр в младшей лиге
всероссийский дистанционный конкурс «умка» среди учащихся начальных классов общеобразовательных учреждений по предмету математика
общероссийский конкурс "juniorskills: профессиональные успехи школьников 2017"
будущие интеллектуальные лидеры россии
детская музыкальная школа
лаврик валентина васильевна
рейтинговые бои по боксу
грамота за высокие результаты в интеллектуальной  медио- игре "это нано детям"
летняя олимпиадная смена
ii территориальная учебно-исследовательская конференция учащихся 5-7 классов "юнивика"
статья томские новости № 33 (849) 19 августа 2016 г юные конструкторы задумались о городах будущего
всероссийская олимпиада "осень 2014" образовательного портала kladznanyi.ru
xiii международная олимпиада по основам наук (информатика)
образовательная программа "милимэтры"
100 лицеистов года 
научно-учебная школа тюмгу "квинтэссенция"
всероссийская научно-практическая конференция исследовательских и творческих инициатив обучающихся "менделеевские чтения" 
x весенняя школа-семинар
конкурс интеллектуалов "трпл"
открытые соревнования по запуску воздушных змеев "пестрое небо"
республиканская турнирная программа "юный ботаник"
региональный заочный этап всероссийского конкурса исследовательских краеведческих работ учащихся "отечество" в номинации "экологический туризм"
конкурс пианистов «гармония». победитель
практическая конференция "естественные науки и зож"
летняя смена лагеря по программирования goto camp
зиятдинова гузалия инсафовна
"экологический ликбез"
олимпиада фоксворд информатика 2017г.(6 сезон)
школьная олимпиада ро математике, информатике, обществознанию, географии
за отличную учёбу 2 класс
vi математический праздник в якутии
сертификат участника районного праздника "физический фейерверк"
похвальный лист ха отличные успехи в учении
региональная открытая научно-практическая конференция "проект как способ познания мира"
всероссийская смена "слет юных экологов"
грамота финалиста регионального этапа всероссийского конкурса научно-технологических проектов
номинация "овация" в фестивале "лидер"
лауреат 3 степени в iv международном конкурсе чтецов "родное слово"
25 муниципальная конференция культура.интеллект. наука
весенняя биологическая школа
академическая медаль федерально-окружного соревнования программы "шаг в будущее" по уральскому федеральному округу
свидетельство о получении стипендии
второй международный турнир "математика без границ"
vii региональный конкурс ученических инициатив "молодежь севастополя - взгляд в будущее"
сертификат участника ii научно-практической конференции школьников 5-7 классов "мир вокруг нас!"
конкурс постановок на английском языке в номинации "лучшее произношение". чу дпо цго "лингва"
турнир юных естествоиспытателей в г.ростове-на-дону
конкурс по физике "эврика"
смотр песни и строя, "лучший командир"
iii всероссийская дистанционная олимпиада по окружающему миру 
бизнес-процессы нанотехнологического предприятия 
робототехника. региональные соревнования. боулинг
57 -ая выездная физико - математическая олимпиада
всероссийский творческий конкурс ( с междунаровдным участием)
2 тур кубка ассоциации по программированию
iii международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по химии "загадки и тайны периодической системы химических элементов"
районная выставка детского прикладного творчества "невская мозаика"
сертификат cambridge ket 
открытый турнир математических игр им.п.а.широкова
волонтер
межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников
грамота за отличную учёбу и примерное поведение
городской конкурс экологических исследований и проектов "хранители природы "
образовательная программа ниту "мисис" "новые материалы и технологии. школа инженерных решений, или как сделать открытие?"
математическая олимпиада пятиклассников письменный тур
хусаинов наиль шавкятович
областное первенство по ракетомоделизму 
iii международный конкурс "мериады открытий" проекта "инфоурок"
благодарность волонтеру. забег добрых дел. 
всероссийский научно-практический форум молодых учёных
заседание президиума рао "воспитание будущего профессионала как важный ресурс развития экономики региона"
xx международная конференция научно-практических работ школьников "старт в науку"
vi всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
всероссийский командный кубок кита в номинации  "программирование"
всероссийский математический конкурс "волшебный сундучок"
малахова лилия сергеевна
детская школа искусств
математическая олимпиада 5классников , творческая лаборатория 2х2
муниципальная олимпиада школьников по окружающему миру 4 класс
международный конкурс "фоксфорда"
эколого-биологическая олимпиада школьников
межрегиональная химическая олимпиада школьников имени академика п.д. саркисова" ("химия"), 3 уровень.
сертификат на получение стипендии главы муниципального образования городского округа евпатория республики крым
кулькова лариса ивановна
обучение в школе 
обучение по химико-биологическому профилю в рамках естественнонаучной смены компании "северсталь" 
новогодняя математическя регата
гексаматика ( 1-ая  республиканская командная математическая игра)
конкурс-старт
всероссийская образовательная акция "час кода"
"изучение физики в домашних условиях в младших классах"
иванова маргарита алексеевна
свидетельство об окончании основного отделения мбудо "художественная школа"
городская летняя школа для одаренных детей по математике
курс подготовка к олимпиадам 8-9 классы
устное умножение с опорным числом
3 этап открытого городского первенства по робототехнике
xx международная конференция научно-технических работ школьников «старт в науку»
конкурс-игра по математике потомки пифагора, знаника
сертификат о прохождении курса практического изучения природы средней россии и методов научных исследований на полевом экологическом практикуме
хlvi уральский турнир юных математиков
заочный конкурс "шаги в науку"
всероссийская открытая научно-практическая конференция "многогранная россия"
шахматный фестиваль
сертификат об участиии команды в qctf starter 2016
семихатовские чтения
заключительный этап многопредметной олимпиады скфу "45 параллель" 
учебно-исследовательская работа 
малые чтения
региональная конференция творческих работ учащихся "перспективный проект"
конкурс исследовательских работ "мы и биосфера"
похвальный лист по окончании 6 класса
открытое первенство городского округа г.чита по тхэквондо
сертификат курса "я-лидер" бизнес-школы "топ-топ-менеджер"
экономическая карусель в рамках городской математической декады
"новогодние причуды"
победа в городском детском творческом конкурсе "красная книга. от сердца к сердцу"
1 место в районной конференции ноу 2016-2017 учебного года "юный исследователь" "история семьи - история страны"
интеллектуальный форум научной молодёжи "шаг в будущее"
математика в семейном бюджете
областная олимпиада облачной школы инженерного образования
региональная экологическая эстафета юнеско с элементами лингвистики региона "сибирь-алтай"
xii региональная научно-практическая конференция школьников г.воронежа и воронежской области "от любви к природе-к культуре природопользования"
iii летняя экологическая школа
xxvi городская математическая регата среди учащихся 9 классов;
"сделаем вместе" всероссийский конкурс " эколидер" 
конкурс творческих работ "рождественское чудо"
умная лаборатория ( инженерная биология)
viii международная олимпиада по основам наук
балтийский научно-инженерный конкурс 2018
похвальный лист за 7 класс
олимпиада максвелла 
одиннадцатый южный математический турнир
муниципальная научно-практичная конференция научного общества учащихся миасского городского округа "интеллектуалы ххi века" 
международный математический конкурс 
летняя математическая школа на базе лицея-интерната № 1
vi открытая научно-практическая конференция "юные дарования земли самарской". секция "физика. информатика"
школа молекулярной и теоретической биологии - 2017 
первенство г.казани по шахматам
всероссийская инженерная олимпиада "звезда"
iii всеармейский фестиваль инновационных научных идей "старт в науку"
72-ой областной конкурс "юные исследователи природы": детская сельскохозяйственная выставка "агроинноватика" 
диплом ii место в театральном фестивале
благодарность за хорошие успехи в учебе и примерное поведение, 2010 г.
школа лидерства " звёзды" проектная деятельность
зональный этап научно-практической конференции "эврика" малой академии наук учащихся кубани
краевой конурс по химии "химик-эрудит"
образовательная программа "олимпиадная биология" оц "сириус" 2017г
xii республиканский конкурс-фестиваль научно-исследовательских и творческих работ проекта "великие сыны россии" на тему "человек и природа" посвященного году экологии в россии
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по изо
математический спринт
творческий конкурс "права человека - глазами ребёнка"
традиционные открытые соревнования по спортивному ориентированию
олимпиада школьников спбгу ( интернет-олимпиада)
международный детский фотоконкурс "природа моего города"
краевые соревнования по шахматам "белая ладья"
сертификат the english club friends i
областной этап всероссийской олимпиады школьников по предмеу информатика
краевой конвент
призёр по математике, физике, биологии
регионального этапа всероссийской олимпиады школьников максвелла
республиканская научно-практическая конференция "наука и поиск"
всероссийская математическая олимпиада "волшебный сундучок"
открытый областной фестиваль "воспитание и обучение одарённых детей: традиции, инновации, результата "изумруды". секция "физика"
сухие строительные смеси.
x зональный форум сетевого координационного центра научно-социальной программы для молодёжи и школьников "шаг в будущее"
за активную добровольческую и творческую деятельность,направленную на создание позитивного образа члена детского общественного объединения
vi всероссийская интеллектуальная олимпиада "ученик xxi века" 
урфо физика
международный конкурс "мириады открытий" по физической культуре 1 место
vi городская эколого-биологическая олимпиада
проект
первенство дюсш "ямбург" по ката каратэ
всероссийская олимпиадашкольников - региональный этап
свидетельство о публикации на сайте 
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования" секция биология и химия вокруг нас""
ii межзональный открытый конкурс сольного исполнения на народных инструментах "подмосковные вечера"
"юные техноталанты"
московский региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ "чтения имени в.и.вернадского". секция "экология"
межрегиональные соревнования по робототехники в городи санкт-питирбург
похвальная грамота за отличные успехи в учебе
аттестат 9 класс
грамота за успешное участие в инновационной деятельности лицея.
благодарность за работу в команде жюри химического турнира "all-химия"
школьный этап исследовательских работ
57-я выездная физико-математическая олимзикепиада мфти(тур по физике)
образовательная программа "литературное творчество" оц "сириус"
сертификат на оплату 90% стоимости на обучение в воскресной математической школе при мехмате юфу в 2018-2019 гг.
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2017 год
отборочный  тур олимпиады саммат
vi международная учебно-практическая конференция "первые шаги"
евстигнеева наталья анатольевна
региональная конференция "шаг в будущее"
участник областного лагерного сбора актива школьников "ровесник" 
школа интеллектуального роста естественно-научного направления "человек и его здоровье глазами современной медицины."
за активное участие и помощь в организации краевой профильной смены "наноград"
пансионат с лечением "репное" (проектная смена)
успешное прохождение майской образовательной программы по математике и информатике в центре "сириус" от ниу вшэ
открытый традиционный фестиваль по стилевому каратэ "кубок федерации"
21 всероссийская конференция молодых учёных-химиков
стипендия "созвездие"
майская образовательная программа "учебно-олимпиадная биология"
интеллектуальный марафон инмар
18 курчатовские чтения
всероссийская физико-техническая контрольная 
благодарственное письмо от думы российской федерации 
грамота за  отличную учёбу
отборочный тур олимпиады "росатом"
спортивная эстафета , 1 место
международный конкурс по применению икт "кио"
программа "школа на ладони" осенняя сессия "игра в клетки"
lxxx московская математическая олимпиада
победитель i республиканского фестиваля всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" iii-iv ступени
попова елена викторовна
специальная премия главы муниципального образования город-курорт анапа в области образования по итогам 2015 года
5 школа новосибирского турнира юных химиков
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по физике
9 областной конкурс юных исследователей в области химии, физики и информатики «дерзай быть мудрым!»
приз
рдш в эфире
"3d-технологии и инжиниринг"
brain breaks первенство ижевска по решению головоломок
xxx международный фестиваль молодых исполнителей
физико-математическая выездная профильная смена гоаоу «центр поддержки одаренных детей «стратегия»
бахромова анастасия александровна
международный конкурс чтецов "живая классика"
диплом за прохождение онлайн-курса по математике учи.ру
за успешное окончание 2014-2015 учебного года, трудолюбие, настойчивость и целеустремленность в овладении знаниями, прилежность и аккуратность, проявленные в учебе.
муниципальная открытая межпредметая олимпиада "окружающий мир"
english olimpiad 2015
открытое инженерное движение "лига роботов"
утюм xlix г.киров
сертификат за участи в районной компетентностной олимпиаде для старшеклассников по направлению "универсалы"
дюкова  марина петровна
фотография
конференция межшкольного научного общества учащихся "путь в науку" в средней возрастной группе (7-8 классы)(филологическая)
межрегиональная предметная олимпиада кфу. очный тур
конкурс школьников "логика. мышление. творчество - 4"
межрегиональных химический турнир
научно-практическая конференция "наш дом-наш город: проблемы и перспективы"
премия "лукойл"
конкурс "инженерный старт" 
городская открытая олимпиада школьников 6-8 классов в сфере дополнительного образования 
первенство пермского края по боксу среди юношей 2001-2002г. р., посвещеннте 70-летию великой победы.
сунц  урфу "поиск"
группы программирования
первенство дюсш "мцби" по тхэквондо
открытый республиканский конкурс "крымский вундеркинд"
публикация в сборнике тезисных работ "наследие моей страны"
олимпиада им. леонарда эйлера, региональный этап
благодарность главы администрации
тест-рейтинговая олимпиада "интеллектуальный марафон" в номинации "математика" в летней научно-оздоровительной школе "союз-2016"
сертификат участника городской школы актива
панасенко василий васильевич
первый тур олимпиады юношеской математической школы санкт-петербургского государственного университета
открытый чемпионат и первенство укго по чир спорту
открытые зимние состязания по робототехнике
форсайт - проект "экспериментариум" (технологии hard skills и soft skills) в рамках ii технического фестиваля лицеистов
победитель i отборочного тура олимпиады "менделеев" "математика. информатика. триз"
всероссийский физкультурно-спортивный комплекс " готов к труду и обороне" iv ступень
всерос по математике 
юниорский лесной конкурс "подрост" региональный этап
12 всероссийская конференция учащихся "шаги в науку"
всероссийский конкурс исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество"
учебные проекты
школьная научно-практическая конференция "образование и наука-выбор поколения xxi века"
жученко любовь алексеевна
олимпиада музеи парки усадьбы
научная конференция 
1 место в городском конкурсе «занимательное сольфеджио», лауреат i степени региональной олимпиады «занимательное сольфеджио» (февраль 2015 г.). лауреат ii степени ii открытого конкурса фортепианных ансамблей  «от классики к современности», ( февраль, 2015 г.). призер  школьной конференции «детская творческая академия» (февраль, 2015 г.). участник городской фотовыставки «для друзей открыты двери»,  городского конкурса чтецов «истоки»,  iii городского конкурса мастеров художественного слова «стихов веселых хоровод», городской  концертной программы  «день уважения старости» (сертификаты и благодарственные письма).
городской предметный марафон "математический поезд"
liii научно практическая конференция
экспедиция "полевой практикум" 
научно-исследовательская конференция по математике
межрегиональная олимпиада школьников "саммат"
победитель в составе команды на районном фестивале экологических агитбригад "наш дом - нижний новгород"
сезонная математическая школа
международный конкурс по информатике икт  "инфознайка"
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон vi (8 класс)
xiv региональная научная и инженерная выставка молодых исследователей "будущее севера. юниор"
достойный выбор 
открытое первенство города черкесска по легкой атлетике
кубок главы города
республиканская физико-математическая олимпиада школьников 5-8 классов республики тыва
грамота за участие в конкурсе по физике
республиканская научная конференция
участник заключительного этапа олимпиады школьников “высшая проба»
школьный этап всероссийской олимпиады школьников (английский)
олимпиада по математике
международный конкурс "сила знаний"
призе городской выставки "конструирование и моделирование" номинация "макеты по собственным чертежам (здания и сооружения)" 
xvi всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ
научно-практическая конференция школьников "серебряная альфа"
xviii научно-практическая конференция юных биологов зоопарка по этологии "прекрасное далеко"
участвовала в областном интеллектуальном марафоне экономической направленности "грант_2015"
международный конкурс просветительно – творческих проектов учащихся «поколение свершений – 2018»
всесибирская открытая олимпиада школьников (биология). отборочный этап
олимпиада школьников «шаг в будущее» по общеобразовательному предмету «математика»
краеведческая исследовательская экспедиция "лето наших открытий - 2011"
гаврилова наталья николаевна
сертификат. прошла курс обучения по дополнительной общеразвивающей программе в области музыкального искусства "обучение игре на инструменте(гитара)" со сроком освоения 3 года
ix фестиваль детского городского движения «мы в этом городе живем, и он растет, и мы растем» 
грамота за высокий результат в решении задач спецкурса "квадратный трехчлен в олимпиадных задачах" на летней математической школе
приказ о поощрении победителей и призеров предметных олимпиад школьников в 2017 году
международный конкурс по математике "лига чисел" от проекта "уроки математики."
санкт-петербург, царское село, пушкин и мировая культура
муниципальный этап всероссийской олипиады школьников по экологии
политехническая олимпиада школьников по предмету "информатика"
"капитаны-мой первый бизнес конкурс"
student awards for geoscience excellence
челябинская областная интеллектуально-социальная программа для молодежи "шаг в будущее-созвездие-нттм"
56-я выездная олимпиада в маоу "лицей №3" чебоксары
отборочный этап 5 республиканской олимпиады имени п. л. чебышёва
похвальный лист
исследовательская работа по культивированию венериной мухоловки в домашних условиях, из семян
международная олимпиада "математика без границ"
всероссийский конкурс исследовательских работ ,, шаги в науку,,
ii место в конкурсе "самая здоровая школа" в рамках городской воспитательной программы "касается каждого"
сертификат о сдаче международного сертифицированного экзамена по английскому языку cambridge university
сертификат "дополнительные главы алгебры,комбинаторики и геометрии"
региональный цент, участник образовательной смены
похвальный лист "за успехи в учении" (министерство образования и науки рф)
муниципальный конкурс по роботехнике "мир роботов"
профильная образовательная смена "человек и биосфера" по направлению биология ,химия,экология
длительный районный эколого-образовательный проект "экофорум на васильевском"
îòêðûòàÿ ìåæâóçîâñêàÿ îëèìïèàäà øêîëüíèêîâ ñèáèðñêîãî ôåäåðàëüíîãî îêðóãà "áóäóùåå ñèáèðè"
муниципальный заочный фотоконкурс ( заветное желание )
12 региональная научно-практическая конференция 
iii место на чемпионате сибири по спортивным ирландским танцам
звёздный час - 2017. номинация "звезда ii величины". высокие  достижения в интеллектуальных соревнованиях и конкурсах 2016-2017 учебного года
xxiv республиканская научно- практическая конференция обучающихся по экологии
xxv городской турнир юных математиков "кубок управления образования"
городской стипендиат 2016-2017 учебного года за особые успехи в области науки и техники
образовательно-конкурсная программа "школа на ладони" весенняя сессия "герои уличных нано-интервью"
международный конкурс "живой родник"
школьный поэтический конкурс(на английском языке)
городская межпредметная олимпиада школьников по предметам физико-математического направления для учащихся 7-8-х классов
республиканская олимпиада "эколят - молодых защитников природы"
медаль "одаренный ребенок"
заочная физико-техническая школа при мфти
меташкола, тестирование по геометрии 2 
зимняя байкальская физико-математическая школа "что, где, когда?"
xxiv всероссийские юношеские чтения им. вернадского
турнир по шахматам "международный день шахмат" юниоры
университетская олимпиада школьников "бельчонок" 
санкт-петербургская олимпиада
районная научно-практическая конференция "шанс", в направлении "экология"
дистанционный турнир олимпиад "град знаний"
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по предмету "география"
отборочного тура xii всероссийской интернет-олимпиады "нанотехнологии - прорыв в будущее!" по школьному конкурсу: "гениальные мысли"  
отборочный этап олимпиады спбгу 2017/2018
межрегиональный конкурс для старшеклассников российская школа фармацевтов
конкурс научно-исследовательских и проектных работ на 6 всероссийской молодежной научно-практической конференции огу им. и.с. тургенева "миф-2018"
открытая математическая олимпиада мбоу лицей "физико-техническая школа"
садыков ильдар х международный молодежный экологический форум «одна планета – одно будущее»
похвальный лист за отличные успехи в 2016-2017
призер муниципального тура олимпиады "основы православной культуры"
шуйкова  инесса  анатольевна
летняя школа samsung и финал конкурса it школа выбирает сильнейших 2017
школа актива совета гимназии "шаг"
участие в очном этапе межрегиональной олимпиады мпгу для школьников по иностранному языку
региональный открытый математический конкурс 4-6 классов "многоцветная логика"
образовательная акция "экологический марафон"
всероссийский конкурс региональных молодежных проектов "система приоритетов" лифт в будущее
орлов сергей сергеевич
конкурс семейной фотографии "любимое блюдо моей семьи"
итоговый рейтинг 6 класса кружка ремш
конкурс ансамблей и оркестров
диплом второй степени на конкурсе юных натуралистов россии имени петра александровича мантейфеля
дополнительная общеразвивающая программа "умная среда" в лагере дневного пребывания детей "территория успеха" фгбоу во "орловский гу им. и.с. тургенева". выполнен и защищен проект «робот для сбора данных об освещенности»
ознакомительная искусствоведческая практика в санкт-петербурге  
олимпиада по искусству
"осенний марафон" по биологии 2015
первенство сдюсшор "югория"
медкова вероника андреевна
зимняя олимпиада цдмо
vii международный конкурс-фестиваль "новые вершины"
благодарственное письмо за активное участие во всероссийском конкурсе "на старт, эко-отряд рдш!"  российского движения школьников
общероссийский конкурс "мультитест-2017" по математике 
3 астрономический фестиваль республиканской естественно-математической школы.
информатико-математическая олимпиада "наука в регионы" при мфти
интеллектуальная медиа игра "насекомые томской области"
диплом победителя по физике
соревнования командного конструирования, посвящённых всемирному дню юного изобретателя
республиканская научно-практическая экологическая конференция школьников "экология, город и мы"
проект "философия математики"
лауреат конкурса "природа-бесценный дар, один на всех" (социально-значимые исследовательские и проектные работы...)xv всероссийского детского экологического форума "зеленая планета 2017"
сертификат на право льготного зачисления в гбоу
нпк, круглый стол по мембранным технологиям 
именной сертификат на денежное вознаграждение за i место в конкурсе инновационных проектов
корпусной этап муниципальной научно-практической конференции "первые шаги в науку"
vi муниципальные мендилеевские чтения
грамота за активное участие в проведении заключительного  мероприятия областной экологической акции  "земля - наш общий дом" 2017 г.
активное участие в городском семинаре  "инженерно-техническое образование" 
подготовка к олимпиаде сунц мгу
дебаты на татарском языке
сертификат об участии в летней школе олимпиадной подготовки университета иннополис
олимпиада школьников "гранит науки" 
молодежная площадка 3 восточного экономического форума
xxii ежегодная молодежная биос-олимпиада 
всероссийский дистанционный обще предметный конкурс «интеллектуальная мозаика»
ii крымский форум талантливых и одаренных детей «интеллектуальный старт-ап»
школьный этап всероссийской олимпиадыпо биологии
грамота за активное участие в муниципальном этапе всероссийской олимпиады школьников 
"скверные узоры" номинация "современный танец" (ансамбль)
межрегиональная многопрофильная олимпиада школьников "менделеев" (естественно-научный профиль)
"энергия старта 2018"
стипендия имени а.с. знаменского за достижение высоких показателей в интеллектуальной, научной, творческой, спортивной, социально-значимой деятельности по итогам 1 полугодия 2017/18 учебного года
всероссийский конкурс научно-технологических проектов
московский городской конкурс проектных и исследовательских работ
диплом "золотой бобёр 2017"
всероссийский конкурс "экоплакат"
оброзовательно-конкурсная программа "школа на ладони"
всероссийский национальный водный конкурс водных проектов
русский медвеженок
международный конкурс мириады открытий биология
конкурс рисунков "я люблю "регион-тюмень"
x фестиваль "наука-fest". 
свидетельство участника заочного этапа xiii республиканской учебно-исследовательской конференции "я-исследователь, я открываю мир!
чистый берег
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования" секция "биология и химия вокруг 
международный математический конкурс "поверь в себя"
xviii областной слет юных экологов и лесоводов 
заочная физико-математическая школа при мфти. окончание с отличием (физика и математика). 8, 9 класс
скакалка
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по химии.  репное с 29.11.2017 по 12.12.2017.
региональная научная и инженерная выставка молодых исследователей "будущее севера"
xxvii всероссийский научно-практический конкурс-конференция одарённых школьников «intel-авангард 2018»
межрегиональный фестивать хореографических коллективов "жизнь в вихре танца!"
международная олимпиада "осень 2016" проекта "инфоурок"
учебно-научная школа тюмгу
муниципальный дистанционный конкурс по математике "знатоки математики"
летняя математическая школа "интеллектуал" ниу "высшая школа экономики"
региональный этап всероссийского конкурса талантливой молодежи "национальное достояние россии"
приволжский конкурс научно-технических работ школьников
робоос
зимние игры
ix международного конкурса «гордость россии».
очный этап xix краевого конкурса "чистая вода" среди учащихся и молодёжи пермского края 
участник xix международной выставки средства обеспечения безопасности государства "интерполитех-2015"
заочная математическая школа (университет им.лобачевского н.и.
28 математический праздник
открытая конференция исследовательских работ "малые грани" химико-биологическая секция
похвальный лист (5 класс)
ix московский турнир юных биологов, личное первенство
летняя математическая школа 2х2 2017
летняя математическая школа 2х2 2016
олимпиада формула единства
1 тур олимпиады юношеской математической школы спбгу
турнир по волейболу среди учащихся 2004-2005 годов рождения
диплом научно-практической конференции учащихся ноу "корифей".
5 всероссийская конференция "юные техники и изобретатели"
макарова лариса  вениаминовна
всесибирская открытая олимпиада школьников по биолгии (заключительный этап)
свидетельство об участии в краевой профильной смене "наноград" по направлению "экология, биология"
xxx летняя конференция турнира городов
репное
региональный конкурс чтецов
отборочная олимпиада мфти
vi краевого конкурса учебно-исследовательских работ «муравьишка»
сертификат в естественно-научном воркшопе "молодежь и наука" на базе школы-лаборатории мбоу "чсш №1"
турнир архимеда
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда" , обществознание
областной конкурс экологических проектов школьников "старт - ап в экологии"
xxv муниципальная научно-практиическая конференция "культура. интелект. наука" муниципальный этап краевого форума "научно-технический потенциал сибири"
республиканский конкурс "моя малая родина: природа, культура, этнос"
веске  татьяна велловна
xx итоговая конференция обучающихся 3 курса отделения "экологи-исследователи" краевой заочной школы естественно-математических наук секция " агроэкология. промышленная экология" призер (3 место)
второй региональный турнир по робототехнике "робоарктика - 2015"
республиканская нпк школьников "совенок-2016". история
участник научно -практичесеой конференции "дербент-проповедник толерантности, богатства и любви", посвященной 1700-летию принятия христианства в дербенте.
всероссийский конкурс "познание и творчество" готовимся к огэ(5-7 кл.)
городская научно-практическая конференция "энергия будущего"
грамота за особые успехи в изучении химии в школе "эврика"
оллимпиада максвелла 
республиканский детский фестиваль "береги свою планету-ведь другой, на свете,нету!"
iv мемориал гумерова р.х. (шахматы) юноши 2004 г.р. и моложе
городские финальные соревнования по дартс московской межокружной спартакиады "московский двор - спортивный двор"
математическая олимпиада школьников "математический олимп" (организатор: твгу)
образовательно-конкурсная программа школа на ладони "полная переработка"
отраслевая  олимпиада  школьников газпром
зимние учебно-тренировочные сборы 2018 года прошли с 3 по 10 января и с 9 по 14 января в г. иннополис.
межмуниципальный фестиваль ученических проектов «эврика-2018»
"викторина "береги свою планету"
награждение грамотой избербашским местным отделением партии "единая россия", управлением образования г. избербаш, мыстным штабом всероссийской общественной организации "молодая гвардия единой россии"
благодарственное письмо  от совета депутатов городского округа ступино мо
сертификат за участие во всероссийской образовательной акции "час кода"
научно- практическая конференция
математический марафон
всероссийский конкурс "призвание"
за хорошие успехи и поведение
творческий конкурс на английском языке
6 уральский физический турнир учащихся 8, 9, 10 классов памяти а. и. кроткого
областные соревнования по лыжным гонкам памяти игоря татарчука, серебряного призера первенства ссср
32 всероссийская конференция учащихся "юность, наука, культура№
v всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
открытый областной молодёжный форум "новое поколение: кадровый резерв 21 века"
свидетельство участника ii и iii «летней академии наук» ао «газпромнефть-онпз»; 2017 (iii) и 2016(ii) 
всероссийская акция  "голубая лента"
открытый городской интелектуальный биатлон клш, посвящённый дню работника атомной промышленности
творческая мастерская юных техников
курс "чистая комната"
краевая техническая конференция учебных и научно-исследовательских проектов "инженерный старт". номинация "техническое направление"
региональная научно-практическая конференция обучающихся "к вершинам знаний"
республиканский слёт юных экологов и юных лесоводов
juniorskills 2018 voronezh
всероссийские молодежные предметные чемпионаты по биологии
компьютерные технологии создания ментальных карт
всероссийский конкурс научно-исследовательских, изобретательских и творческих работ обучающихся "юность, наука, культура". очный этап
первенство челябинской области по классическим шахматам среди девочек до 11 лет
углубленное изучение избранных разделов школьного курса физики для подготовки к участию в олимпиадах высокого уровня
четвертая муниципальная выставка технического твочества
интеллектуал кубани
финал интеллектуальных игр "что? где? когда?"
первенство ленинградской области потшахматам(девушки до 15 лет)
межрегиональная олимпиада школьников "бибн"
колмш 2018 диплом победителя олимпиады
московский конкурс исследовательских работ
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезон 1
свидетельство стипендиата 2016 года
многопрофильная олимпиада звезда
открытый математический интернет-конкурс "устное умножение с опорным числом"
экологический мониторинг
xvi конференция школьников "я житель планеты земля"
молодежный чемпионат по географии 
республиканская научно-практическая конференция учащихся и  педагогов " искужинские чтение"
городская интеллектуальная игра по математике "весенний математический квест"
дистанционный этап конкурса проектных, исследовательских и творческих работ школьников и студентов в секции "естественнонаучная"
пожидаева тамара сергеевна
world skills russia
диплом победителя конкурса "ученик года - 2016"
фгос тест, химия
московская городская эколого-биологическая олимпиада «природа россии»
премия за победу в акции "70 пятерок к 70-летию победы"
областной экологический проект"в судьбе природы-наша судьба"
диплом 1 степени международного творческого конкурса "мультимедийная энциклопедия сказок мира"
сфо по фехтованию
областная стипендия им. князя смоленского ростислава мстиславовича
региональная олимпиада школьников в рамках профильной смены "лунст"
региональный турнир юных математиков с международным участием
фестиваль природопользователей
поволжская научная экологическая конференция школьников им. а.м. терентьева
сивкова татьяна
грамота - за участие в районном смотре-конкурсе художественной самодеятельности
математический конкурс
всероссийский молодежный предметный чемпионат по химии
кпд биологического "движетеля" рыб
городской конкурс "мы нашей памятью сильны", посвященный 70-летию победы в великой отечественной войне
пионерская правда 2018
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2016, математика, 8 класс"
благодарность 
благодарность.
олимпиада по иностранному языку для школьников
школа полезного действия
iii всероссийский конкурс проектно-исследовательских работ
активное участие в жизни гимназии
i открытый российский образовательный фестиваль "наука. интеллект. творчество"
аванова татьяна валентиновна
за исследовательскую работу "трение эйлера" на школьной конференции ноу 2018 года
клш
курс лекций образовательного проекта "зелёная парпдигма жизни на земле"
xiv научно-техническая конференция ао «газпромнефть-онпз» среди учащихся средних образовательных учреждений г.омска, «юный исследователь»
региональный этап юниорского лесного конкурса "подрост-2016"
областной конкурс агитбригад "за безопасность дорожного движения!" (муниципальный этап)
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон ix (информатика)
всероссийский конкурс-игра "русский медвежонок-языкознание для всех"
всероссийский конкурс юных биологов "исследуй с летово"
"иван тургенев - сын земли орловской"
муниципальный этап всероссийский соревнований по шахматам "белая ладья"
олимпиада нти по профилю "интеллектуальные энергетические системы"
xxv всероссийские юношеские чтения им.в.и.вернадского
диплом iii степени соревнований по информационной боезопасности qctf starter 2016
диплом  i степени за победу в областном экологическом фотоконкурсе "экосельфи - сельфи с пользой"
персональное приглашение в кировскую лмш-2018 по результатам обучения в лмш-2017 (математическое отделение)
территория классики
симахина галина александровна
vi в краевом конкурсе среди школьников и студентом
первенство сасовского района  по легкой атлетике
xi интернациональный фестиваль "дружба народов"
xii республиканский конкурс- фестиваль научно- исследовательских и творческих работ проекта "великие сыны россии" на тему "человек и природа" посвященного году экологии в россии 
открытый кубок челябинской области по чир спорту "малахитовая шкатулка"
диплом, 1 место, турнир по шахматам, посвященный "дню здоровья", юниоры
губернаторская олимпиада
ii международная нпк обучающихся "мир моих исследований"
российский летний турнир-конференция "юный исследователь-юг"
усков  валентин  сергеевич
страшкова галина георгиевна
командное первенство "физико-математическая регата"
премия "признание"
межрайонный этап московского городского конкурса проектных и исследовательских работ обучающихся 5 мрсд свао
городской конкурс по математике и информатике
цепова галина васильевна
турнир юных биологов, заключительный этап
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 2016-2017 учебный год
молодежный кубок мира по "что?где?когда?"
xiv городская открытая олимпиада (по предмету математика)
похвальный лист "за отличные успехи в учении", 4 класс
удостоверение о награждении знаком отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне" (гто)
сертификат участника (спбгу - барсик)
успешно окончил "it школу samsung" в 2017 г.
цо "коалиция"
березовская  наталья  геннадьевна
международный конкурс по биологии
международный конкурс детских и молодёжных сми "юнга+"
призёру конкурса "волшебное русское слово"
всероссийский слет экологических объединений
легкоатлетическая эстафета
чемпионат среди школьных команд "планета баскетбола-оранжевый мяч"
общекомандный зачет краевого интеллектуального конкурса
за успехи в учебе
шаги в науку 2018
успешное освоение дополнительной образовательной программы "информатика"
олимпиада им. дж. к. максвелла
летняя сессия образовательной программы унш "чомли"
городская математическая игра домино
физико-матемаческий турник югорского физико-математического лицея
открытая олимпиада школьников «информационные технологии»
влияние физической нагрузки и эмоциональных переживаний на сердечно-сосудистую систему школьника
республиканская открытая эколого-биологическая олимпиада школьников 6-8 классов в сфере дополнительного образования
городская научно-практическая конференция ноу "сибирь"
научный турнир бити нияу мифи
региональная очно-заочная подготовка олимпиадного резерва
инфоурок "мириады открытий"
проектная школа "исследователь" 
олимпиада по техническому творчеству в области робототехники "будущий инженер"
международный конкурс по русскому языку и литературе
конференция "умение жить в мире непохожих людей"
ученик года 
школа интеллектуального роста "bioped"
1 этап xii международной олимпиады по основам наук
межрегиональная олимпиада школьников саммат 
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников росатом
cambridge exam
турнир по конструированию роботов с виэ (солнечные батареи)
международный форум "интеллектуальные системы 4-й промышленной революции"
форум профессиональной навигации "проектория" (г. ярославль)
участие в ломоносовских чтениях
международная игра-конкурс по информатике <<инфознайка 2013>>
1-е место в городском турнире интеллектуальных игр "что? где? когда? среди 5-ых классов
всероссийский проект "интеллект-экспресс", ман "интеллект будущего"
выборы президента ассоциации детей и подростков "хамдан" республики калмыкия
всероссийский молодежный чемпионат по биологии
"идефикс" от тюмгу
всероссийский конкурс страна талантов
городской конкурс школьных проектов "через тернии к звездам".
доп "3d печать с элементами сканирования"
областной конкурс юных исследователей окружающей среды (департамент образования администрации владимирской области)
курсы дополнительного образования "центр инновационного развития школьников" при кгта им. дегтярева по химии
похвальный лист - "за отличные успехи в учении" за 6 класс
8 межрегиональная научно-практическая конференция "молодые исследователи кубани"
городской конкурс защиты исследовательских работ им. п.а.мантейфеля - 2 тур эколого-биологической олимпиады 
научно практическая конференция учащихся маоу "сош№31"
международная конференция "экология моря"
центр кембриджского экзамена " mr/mrs english"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда»,,онлайн-этап, направление "техника и технологии наземного транспорта"
васильева н.а.
диплом i степени победителю xi регионального турнира по математическим боям в младшей группе высшей лиге
международный молодежный предметный чемпионат по химии 
образовательная программа «большие вызовы» направление «новые материалы»
4 тур кубка ассоциации "информационные технологии в чувашской республике" по программированию 2016 - 2017
муниципальный этап экологической акции " всероссийский экологический урок- сделаем вместе", конкурс " экоплакатов"
профильная смена "школа исследователей и изобретателей"юниквант"
кубок первоуральска по спортивному программированию
районная научно-практическая конференция "завтра начинается сегодня"
пятый сибирский фестиваль робототехники "робосиб_5.0"
математический турнир -2016 среди учащихся 5-6 классов  общеобразовательных учреждений г.курска
турнир головоломок. 1 место.
школьная биологическая олимпиада мгу им. ломоносова
межрегиональная предметная игра mastex
xiii международная олимпиада по основам наук. информатика
финалист городского конкурса "читаем, сочиняем, инсценируем басню"
сертификат участника всероссийского школьного экологического урока
районный смотр-конкурс «театралъная весна - 2015», посвященный году литературы и 70-летию победы в великой отечественной войне
xiii всероссийские юношеские чтения им. в.и. вернадского
муниципальный этап областного конкурса исследовательских и проектных работ "юный исследователь" в секции "лесная экология"
энциклопедия дестких достижений " плеяда"
1 место в региональном отборочном этапе военно-спортивной игры "патриот-2018"
видеоталант
очном туре viii математической олимпиада для учащихся 2-9 классов образовательного центра им.с.н.олехника
региональная научно-практическая конференция "исследовательский дебют-2016"
московский международный форум "одаренный дети"
школьного этапа всероссийской олимпиады школьников
научно-технический конкурс "открытый мир. старт в науку"
краевой конкурс по актуальным проблемам самоопределения
интеллектуально - игровая программа  в рамках межрегионольного социально - экологического проекта "зеленый марш - 2018"
сертификат рейтинга итогов участников всех мероприятий центра рми
лауреат премии молодёжного жюри
финал конкурса эрудитов-знатоков "шаг в будущее" "брейн-ринг"
xv открытая научно-практическая конференция с международным участием 
открытый межрайонный конкурс детского и юношеского вокального творчества "весенняя капель".
биологический турнир
дистанционная техническая олимпиада научного творчества "роботландия"
таблица достижений
турнир по единоборствам посвященный дню защитника отечества
viii международная олимпиада по страноведению "go west"
грамота за хорошую и отличную учебу
муниципальный конкурс по химии
juniorsskils город
xvi российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее. юниор"
заключительный этап технокубка
пифагор 
"золотое руно"
второй школьный отборочный тур муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
многопрофильная инженерная олимпиада "звезда". естественные науки
личное первенство vii открытой региональной межпредметной олимпиады школьников калининградской области " эрудиты балтики" в естественно научной области
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" 
олимпиада "мисис зажигает звезды"
диплом активной участницы работы медиаотряда в мдц артек
окружной этап всероссийской олимпиады школьников самарской области в 2016-2017 учебном году
третий международный конкурс студенческих научных работ "развитие технологий здоровьесбережения в современном обществе"
конкурс учащихся школ искусств волховского муниципального района история искусств
международный математический конкурс "осенняя олимпиада" два пиэр
олимпиада "созвездие"
лукьянова надежда геннадьевна
открытый республиканский турнир по мини-футболу
зональные соревнования "школьная спортивная лига" по волейболу среди девушек 
изобразительное искуство
всероссийский конкурс по биологии  ман  "интеллект будущего"
xxii межрегиональная физики - математическая олимпиада школьников
iii региональная учебно – исследовательская конференция школьников «через тернии к звёздам”
личная олимпиада 50 уральского турнира юных математиков
почётная грамота за отличную учёбу, за доброту, внимание к людям, за умение дружить и активную помощь учителю
всероссийский олимпийский день
научно-практическая конференция "от идеи к изобретению" ix областного фестиваля технического творчества "креатив"
алейникова галина ивановна
международный молодежный предметный чемпионат по биологии
международная олимпиада "олимп"
участие в профильной биолого-химической смене гобоу "центр поддержки одаренных детей" 2017
участие в профильной биолого-химической смене гобоу "центр поддержки одаренных детей" 2016
краевой инфраструктурный проект "территория 2020" проект "ландшафтная школа" 
научно-практическая конференция школьников
xvi конкурс исследовательских работ учащейся молодежи и студентов оренбуржья
всероссийский этап школьников по информатике
целевая именная стипендия для поддержки талантливых учащихся по программам основного общего и среднего общего образования в спбгу
творческие взносы кандидата в действительные члены ман школьников крыма "искатель"
грамот а за отличные успехи в обучении
сертификат english scholl messages 4
"почемучка" 2014
открытый россиийский интернет-конкурс по химии "а знаете ли вы? (любопытные факты из истории химических элементов)"
20-ый областной научный форум молодых исследователей шаг в будущее
18-я столичная физико-математическая олимпиада мфти (математика)
номинация "лучший математик"
сертификат выпускника школы лидеров
российский рейтинговый турнир по современным танцевальным направлениям
турнир художников
проект по энергосбережению, энергоэффективности или возобновляемым источникам энергии 3 место
международный конкурс—фестиваль «мы вместе»
благотворительная стипендия имени мансура сафина
всероссийский турнир осенний марафон по химии
диплом 1 степени школьный тур по основам православной культуры 2016/17 уч.год
краевой конкурс по техническому конструированию, моделированию, макетированию "юный дизайнер" для детей и молодёжи
региональный этап робофест-2017
региональный этап робофест-2018
интернет-олимпиада "2х2"
профильная смена "физика"
зональный робототехнический фестиваль "новое время - 2015"
республиканская профильная экологическая смена
li утюм
социальный проект "нижний новгород 800+"
русский медвежёнок
международный молодежный предметный чемпионат по биологии 
всероссийский робототехнический фестиваль "байкалробот-2017"
призер международной олимпиады по экспериментальной физике iepho
xxii международная биос-олимпиада
соревнования по плаванию "дельфин - 2015"
"интеллектуальный марафон - 2017" среди учащихся 5-6 классов по естествознанию
диплом лауреата премии учительского жюри( научно- балтийский инженерный конкурс)
всероссийская дистанционная с международным участием
xxxi районная научно-практическая конференция учащихся в рамках краевого молодёжного форума "научно-технический потенциал сибири"
летняя школа инжененерных проектов нгу
благодарность за хорошие успехи в учебе и достижения в общественной жизнишколы
олимпиада интолимп "зима 2017"
научно-практическая конференция секция "в мире lego@
участник муниципального этапа всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
2исоревнованич молодых исследователей программы”шаг в будущее» в сибирских и дальневосточных округах 
xii международная научная конференция "наука. творчество" секция химия
интеллектуально-творческая игра "здравствуй, олимпиада!"
интеллетуально-личностный марафон "твои возможности" по образовательной системеме "школа 2100"
международный дистанционный блиц - турнир по математике проекта "новый урок"
участник команды детского лагеря "звёздный", одержавшей победу в интеллектуально-игровом конкурсе "энергосбережение" эко-форума "сохраним планету вместе"
школьный тур интеллектуального марафона
всероссийская инженерная олимпиада школьников
шаг в будущее
обучение по информатике в ниу вшэ с 9 по 13 ноября 2017г. в  академии старшеклассников 
сборник тезисов iv  всероссийской научно-инновационной конференции школьников "открой в себе ученого" 2017г
городская конференция проектных и исследовательских работ по биологии (секция медицина)
московская эколого-биологическая олимпиада "природа россии"
v республиканская студенческая конференция "открытая трибуна-2018"
i открытый российский образовательный фестиваль "наука. интеллект, творчество."
областной (в рамках всероссийского) конкурс "подрост-2017"
командный тур открытой математической олимпиады школьников									
vi международная учебно-практическая конференция "первые шаги". секция "биология" ii место 2017 год
заключительный этап олимпиады росатом
онлайн-этап олимпиады "phystech.international"
благодарственное письмо за участие в проведении августовской конференции работников образования самарской области
молодежный космический форум "семихатовские чтения", секция "естественные науки"
первенство мбоу до дюсш №3 по легкой атлетике
интеллектуальное техническое соревнование "будущие инженеры"
уроборос
учебно-исследовательский проект "мое открытие"
xv региональный конкурс молодых исследователей "ступень в науку"
первенство турнира
гончарова светлана петровна
х1 муниципальная научно-практическая конференция школьников
"секретный код"
похвальный лист за 10 класс
диплом ii степени всероссийского фестиваля творческих открытий и инициатив «леонардо»  в рамках региональной конференции "поиск и творчество" 
математический бой
российская конференция "созидание и творчество"
ii открытый кубок екатеринбурга по математическим боям
"каменная летопись родного края"
лауреат iii степени ix городской научно-практической конференции "создаем.обсуждаем.проектируем.обобщаем.творим.
муниципальный этап по физике
всероссийский творческий конкурс "слава созидателям!"
worldskills russia (juniorskills)
открытые городские инженерные соревнования "полигон-2016"
олимпиада "физико-математического направления"
всесибирская олимпиада школьников.биология.1 эт
научно-практическая конференция "пытливые умы"
сборник школьных исследовательских работ в рамках v международной научно-практической конференции "индикация состояния окружающий среды: теория, практика, образование"
"песни, опаленные войной"
отдел религиозного образования и катехизации выборгской епархии
15-я гимназическая научно-практическая конференция "шаг в науку-2016"
lxvi научно студенческая конференция биологического института ни тгу "старт в науку"
1 место, xii городская научно-исследовательская конференция учащихся и студентов "шаг в будущее"
диплом победителя i ежегодной международной научно-практической конференции "максиум" в естественнонаучном направлении
конкурс робототехники "роботех38" в рамках всероссийского фестиваля науки
диплом 2 степени  районной научно-практической конференции "шаг в будущее" за исследовательскую работу по теме "разработка и создание сайта на cms wordpress" 2018
основы робототехники для школьников, 1 модуль
xix международная конференция научно-технических работ школьников «старт в науку» (младшая секция)
2 всероссийский фестиваль хорового искусства
городская олимпиада по профессиональной ориентации учащихся "мы выбираем путь"
благодарность родителям
краевые и районные соревнования по легкой атлетике.
сертификат о членстве в эколого-туристском клубе "ауксин-экотур"
ii омский турнир юных биологов
отборочный этап олимпиады школьников "покори воробьёвы горы!"
региональный этап российского национального юниорского водного конкурса-2017 номинация "развитие водохозяйственного комплекса россии"
призер регионального этапа всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
похвальный лист 2017 год
первенство республики калмыкия по каратэ среди детей 6-13 лет
районная конференция ноу "исследовательская деятельность школьников" в секции биологии, географии, химии, экологии
соревнования по спортивному ориентированию "таймер"
региональный конкурс "математика и красота"
2 место в 1 из игр турнира памяти а.б.воронецкого и д.к.воронецкой(2017)
шаги в науку-2017
шаги в науку-2016
балтийский научно-инженерный конкурс
олимпиада по китайскому языку. 2017 г.
республиканский конкурс-защита научно-исследовательских работ ман
московский городской конкурс исследовательских и проектных работ обучающихся
московская устная математическая олимпиада  для  7  классов
всероссийский открытый конкурс «интелект-экспресс» по английскому языку
тренинг-марафон
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по английскому языку
"олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета" ("биология"), 1 уровень
финал всероссийской олимпиады школьников 
за особые успехи в изучении отдельных предметов биологии и физкультуры
открытые зимние состязания санкт-петербурга по робототехнике 
международный дистанционный блиц-турнир по биологии "в основе - природа"
летняя научно-олимпиадная школа "сигма"
летние учебно-тренировочные сборы по химии
общероссийский конкурс по математике мультитест
этап кубка мира fai "korolev cup@ по авиамодельному спорту в классе моделей ракет
мош (физика)
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского 2017-18 года
23 зеленая олимпиада юных экологов и натуралистов
городские компетентностные соревнования школтников
краевой конкурс исследовательских краеведческих работ "мое красноярье" в номинации " природное наследие. юные геологи".
конкурс "100 проектов про чтение. сириус" в рамках международного краудсорсингового интернет-проекта о чтении художественной литературы "страна читающая"
муниципальная экологическая конференция исследовательских работ школьников "красота земная"
международный конкурс "точка на карте"
открытие федерального проекта "дежурный по планете", проект "просто космос"
ef international language schools award prize to the participant of english language olympiad 2015-2016
менделеевские чтения
республиканская физико-математическая олимпиада школьников 
межрегиональный конкурс на соискание общественной премии "золотой лев -2017" 
всероссийский конкурс научных работ
математическая олимпиада им. е.н.анисимовой
муниципальный этап vi всероссийской олимпиады "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности"
региональный турнир по волейболу
i всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "юный учены" 
призер муниципальной научно-практической конференции от мноо луч в секции химия-биология.
подтвержден уровень b1 (on the common european framework of reference for languages) английского языка в woldingham summer school (великобритания)
похвальный лист за отличные успехи в учёбе
муниципальная научно-практическая конференция обучающихся "первые шаги в науку"
бобер
"современное состояние зеленых насаждений в городе заринске алтайского края (на примере 1 микрорайона города) (https://freedocs.xyz/pdf-443935937) стр.79-80
всероссийский химический турнир школьников
всероссийский конкурс "компьютеры, информатика, технологии"
олимпиада «высшая проба», заключительный этап
конкурс чтецов "живая классика"
республиканская научно-практическая конференция, секция математика,
16 научно-практическая конференция учащихся дворца детского (юношеского) творчества города чебоксары
проект "тест-система для определения генетического возраста" биокад
областной конкурс детского творчества на противопожарную тематику "дети за пожарную безопасность"
зональный этап конференции "эврика.юниор"
всероссийские финальные соревнования "золотая шайба" имен а.в.тарасова (03-09 апреля)
общероссийских конкурс мультитест по английскому языку
алло, мы ищем таланты
вузовская олимпиада
конкурс поделок "елка новогодняя, но не в лесу росла..."
россия - 2035
научно-практическая конференция точные науки
всероссийский конкурс юных техников и изобретателей 
школьный квалификационный турнир
межрегиональная олимпиада "альфа" финал
парк будущего
сертификат за работу в жюри в i  открытой экологической квест- игре начальных классов "хранители наследия"
диплом школьного этапа по обществознанию
certificate - english level according to cefr: b2 - upper intermediate
районной научно-практической конференции "на пути к успеху"
12 районная - практическая конференция "шаг в будущие" секция "экология. 2место
образовательно-конкурсная программа «школа на ладони» // весенняя сессия 2018
республиканский конкурс юных исследователей окружающей среды номинация " экология человека и его здоровье"
дистанционная международный конкурс школьников по биологии
xxxi  районная научно-практическая конференция учащихся в рамках краевого молодежного форума «научно-технический потенциал сибири»
"эстафета добра". молодежный журнал "рубин" (г. рубцовск), декабрь 2017 г.
свидительство за активное участие в работе секции биология конференции ,,.юный исследователь - юг,,
участник образовательной программы "олимпиадная биология" образовательного центра "сириус", 2017 год.
общероссийский конкурс мультитест по математике
европейский математический турнир
дополнительное образование в объединении "компьютерный клуб"алгоритм"
школьный день науки и творчества
благодарственное письмо за улучшение экологической обстановки г.новосибирск
летняя многопрофильная математическая школа для одаренных детей
олимпиада для школьников кфу
"лесная поляна
благодарственное письмо за активное участие в выставках мбооу дод "дпиш"
i муниципальный зимний фестиваль
за огромный вклад в разработку и практическую реализацию программного комплекса виртуальных музеев школ города москвы
городской экологический конкурс "экобум
олимпиада московского физико-технического университета
кубок губернатора
летняя школа для 8-классников в мгу
конкурс дополнительных скидок на обучение в кировской лмш-2017
человек и природа
межрегиональный химический турнир. региональный этап
участник 3-го форума одаренных детей воронежской области
природоохранные социально-образовательные проекты
рсош по информатике
футбольный турнир кубок "единой россии" "футбол- в каждый двор"
отборочный тур олимпиады школьников спбгу 
областная многопредметная дистанционная олимпиада школьников
xxi студенческо ученические ''королёвские чтения''
кировская летняя многопредметная школа 2018
воплоти свою мечту
медаль лауреата 3 степени международного конкурса "волга в сердце впадает моё"
классификационные соревнования по лыжным гонкам
участник летней олимпиадной школы ирниту
"белая ладья"
открытая спартакиада по шахматам "олимпийская надежда"
всероссийская неделя профориентации
1 всероссийская межпредметная олимпиада
краевой молодежный форум "научно-технический потенциал сибири"
благодарность за работу в жюри ii краевого турнира математических игр на кубок всероссийского фестиваля науки naukao+
муниципальные соревнования по робототехнике
xxii научно-практическая конференция "шаг в будущее"
конкурс социальной рекламы "новый взгляд"
смирнова  ольга  юрьевна
нпк "исследователь природы восточной сибири"
сетрификат стипендиата администрации города челябинска за особые достижения в области образования
турнир юных математиков им. н.и.лобачевского-2016
турнир юных математиков им. н.и.лобачевского-2017
лмш "берендеевы поляны", 2016 год
выпил больше всех воды на майдане
17-й столичная физико-математическая олимпиада мфти
первенство по шахматам
диплом iiстепени экологической олимпиады на воробьевых горах
межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада 
турнир lariva danse open cup
*молодежь за зож: сохранение здоровья в реалиях современного мира*
всероссийская сеченовская олимпиада школьников (химия)
№44. "объединённая международная математическая олимпиада «формула единства» / «третье тысячелетие»" ("математика"), 2 уровень.
всероссийский детский экологический форум "зелёная планета - 2018"
всероссийский проект "путь к олимпу"
определение качества молочных продуктов в лабораторных условиях
ночные сборы юных инженеров по теме: "альтернативный транспорт к экспо 2025"
международный конкурс детских фотографий "в объятиях природы"
региональный этап всероссийской олипиады школьников по математике
сертификат о дополнительном образовании профильной смены по физике
диплом за отличную учебу 2014-2015 уч. год
всероссийский конкурс "азбука нравственности"
муниципальный этап областной олимпиады школьников п обж
10 всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ " первые шаги в науке".
муниципальный дистанционный конкурс "математический квест"
сертификат о дополнительном образовании по программе углубленной подготовки по предмету "биология"
школа юного хирурга в рниму им. н.и.пирогова
учебно-тренировочные сборы
угнту каникулярная школа
олимпиада «информационные технологии» (https://olymp.ifmo.ru)
открытый региональный конкурс проектно-исследовательских работ школьников "паруса науки"
v всероссийский конкурс юных чтецов "живая классика" в 2016 году
конкурс перспективных проектных разработок
ежегодная областная научно-практическая конференция "молодость - науке" памяти а.л. чижевского
диплом об образование в первой всероссийской смене "парк будущего"
16 киселевские чтения
районная олимпиада по байкаловедению
грамота от благотворительного фонда "счастливый мир" за волонтерство и помощь фонду
всероссийская детско-юношеский конкурс по английскому языку "это было летом,летом 2017"
terra inkognita
конкурс "русский медвенжонок-языкознание для всех"
23 межрегиональная заочная физико - математическая олимпиада школьников
городской конкурс учебно - исследовательских работ "шаги в науку" в секции математика, физика и информатика
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ им.в.и.вернадского
республиканский конкурс "будущий дипломат"
муниципальная научно-исследовательская конференция "молодёжь исследует окружающий мир"
осенний
диплом за участие в межрегиональной общественной организации интеллектуально-творческих игр (моо "инти) - "что?где?когда?"
стриус
школьный конкурс " стихи и песни о войне"
олимпиада «курчатов»
научная конференция школьников "творческая молодежь-потенциал российской науки"
защита исследовательских проектов в рамках областного фестиваля "юные интеллектуалы среднего урала" в номинации "научно-техническое"
тур проектов viii-го тверского турнира по информатике для школьников 2-8 классов
"шаг в будущее" (город)
отборочный тур олимпиады "росатом" - математика
всероссийский конкурс медиатворества и программирования 24-bit
международная олимпиада школьников миоп лидер
победитель международного сетевого исследовательского образовательного проекта «глобаллаб-экспедиция 2015» в номинации «лучший отчет по естественнонаучному маршруту»
турнир им. чеботарева
никонорова татьяна
сертификат участника  ii этап московского городского конкурса исследовательских и проектных работ
роснано
школьный конкурс "эрудит 2017"
всероссийская робототехническая олимпиада - 2018 (республиканский этап)
муниципальный этап муниципальной олимпиады школьников по окружающему миру
xxii городская научно-практическая конференция по боилогии
всероссийский экологический форму "живи земля". конкурс - конференция "жизнь планеты в руках человека". 2 место
открытая межвузовская олимпиада школьников сибирского федерального округа "будущее сибири" 
iii международный конкурс  "мириады открытий" по информатике
конкурс рисунков на лучший пейзаж в номинации <<реалистичный пейзаж>>
международный математический конкурс "осень 2015"
декада русского языка и литературы
всероссийская олимпиада. муниципальный этап. астрономия
олимпиада "математика и алгоритмы"
"китенок- 2013"
международная олимпиада
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников 2017-2018 учебного года по учебной дисциплине " математика "
районный творческий конкурс "здесь родины моей начало..."
"интеллектуал кубани"
карпов сергей  алексеевич 
городской турнир по тхеквондо
сертификат участника viii всероссийского робототехнического фестиваля "робофест-2016"
премия мэра города стерлитамак
летняя математическая школа в адыгее
первенство раменского района по бадминтону
диплом муниципальной научно-практической конференции научного общества учащихся миасского округа "интеллектуалы 21 века"
школьная научно-исследовательская конференция "первые шаги в науку"
эколого-образовательный проект "экофорум на васильевском"
грамота за успешное выступление на городском академическом концерте
goto camp
"весна-2018" от проекта "инфоурок"
муниципальный этап всероссийской олимпиады щкольников
шахматный турнир, посвященный дню россии
благодарность санкт-петербургского государственного университета за активное участие в олимпиадном движении и достижения в области химии
iii национальный чемпионат juniorskills в рамках финала v национального чемпионата "молодые профессионалы" (worldskills russia)
всероссийский конкурс "химия"
открытый фестиваль по техническому творчеству "техноквест"
свидетельство призёра отборочного тура
лауреат конкурса (диплом ii степени) в номинации "художественное слово" конкурса художественного творчества и проектных работ, посвященному герою советского союза поэту-патриоту мусе джалилю 
спортивные мероприятия направленных на развитие спорта и популяризации здорового образа жизни
уральский турнир юных математиков февраль 2017 год
математическая регата 10х классов
научно- практическая школа-конференция юных химиков 
турнир юных математиков им. н. и. лобаческого-2017
"окно в мир"
окончил семестр в академии информатики для школьников при политехническом университете имени петра великого
областной этап областной олимпиады школьников 5 класс
"лидер года"
vii всероссийский фестиваль-конкурс искусств "дети-детям"
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников
свидетельство участника регионального этапа всероссийского конкурса научно технологических проектов
международный математический конкурс "ребус"
xxi этологическая конференция
ii всероссийская метапредметная олимпиада «sapienti sat», центра выявления и поддержки одаренных детей и талантливой молодежи
международный конкурс теоретических и экспериментальных научных работ школьников "исследователь высоких технологий-2017"
призер регионального конкурса исследовательских и конструкторских работ школьников "эврика"
центр поддержки талантливой молодежи
олимпиада спбгу (первый этап, призер, математика, 2016)
общероссийский с международным участием конкурс "здоровый я - здоровая страна"
региональный чемпионат juniorskills республики татарстан
iv международный конкурс "мериады открытий" по химии
сертификат microsoft technology associate
xiii всероссийская молодежная научно-практическая конференция "человек. общество. культура. социализация"
международный игровой конкурс по естествознанию "чип"
художественное творчество
военно-мемориальная экспедиция "марш памяти"
первенство россии по всестилевому каратэ
олимпиада школьников "покори воробьёвы горы!" отборочный этап 2017-2018
муниципальный этап краевого конкурса исследовательских работ "судьба и гордость, моя кубань", посвященного 80-летию образования краснодарского края
диплом 2 степени за исследовательскую работу "парк северных орхидей" г. челябинск
российский рейтинговый турнир по современным танцевальным направлениям "жара- 2012"
за отличную учебу 2015-2016 учебный год
региональный этап по обществознанию 2017
пятая премия имени заслуженного учителя рсфср, участника великой отечественной войны, директора каменской средней школы №2 павла сергеевича матяшова 
призер xvii научно-практической конференции ''старт в инновации''
физматпермь-2017
3 взрослый по плаванию
олимпиада по праву
золотой бобер
диплом 1 степени за лучший результат в итоговом рейтинге кружка 6 класса
х научно-техническая олимпиада для обучающихся
xxxiii всероссийская конференция учащихся "юность, наука, культура"
очный этап xix городской научной конференции молодых исследователей "шаг в будущее"
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" (региональный этап)
всероссийский конкурс научно-технологических проектов. направление "новые материалы"
краевые  курсы «юниор» гбудо «центр развития одаренности»
олимпиада школьников российской академии народного хозяйства и государственной службы  при президенте российской федерации (английский язык)
научные чтения имени курчатова
международная научно-техническая конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «научная сессия тусур – 2018»
международный онлайн-конкурс "фоксфорд" сезон ix
межрегиональная научная конференция "xviii школьные харитоновские чтения"
2 региональный чемпионат juniorskills за кубок губернатора новосибирской области по компетенции лабораторный химический анализ
предпрофессиональное художественное образование
самый умный
чемпионат россии по баскетболу
республиканский этап всероссийской олимпиады учебно-исследовательских проектов детей и молодежи "созвездие - 2017"
19 открытая научно- практическая конференция 
открытый региональный чемпионат по робототехнике "робофест - стерлитамак 2016"
всероссийская открытая конференция учащихся " шаги в науку-калуга"
муниципальный этап краевого конкурса "эврика. юниор" 
1 кубанская олимпиада 
международная олимпиада по основам наук "урфо"
конкурс чтецов "слово земли астраханской"
"межрегиональная олимпиада школьников «высшая проба»" ("математика"), 1 уровень.
"точные науки и инженерные технологии"
областной фестиваль детского технического творчества "техноfest"
первенство г. йошкар-олы по скалолазанию
участник конкурса «искусство науки» федерального студенческого турнира трех наук
конкурс научно-исследовательских и проектных работ на 5 всероссийской молодежной научно-практической конференции огу им. и.с. тургенева "миф-2017"
за особые успехи в изучении информатики и английского языка
проведение мастер-класса по экологии
открытые всероссийские олимпиады "знанио"
сертификат участника курса «занимательное краеведение» в проектно-исследовательской среде глобаллаб(2016-2017 уч.год)
московская олимпиада по краеведенью. игра брейн-ринг
региональная олимпиада "биология - наука 21 века"
первенство п. лазаревское по шахматам среди юношей
городская олимпиада по анатомии
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи -будущее науки" (г.нижний новгород) (финал будет 04.03.2018)
аксаковская стипендия 
межрегиональный форум творческих проектов молодежи "техногид"
похвальный лист 6 класс
отличная учёба 9 класс
международная конференция 
региональный турнир математических игр "пифагор"
всероссийские молодёжные предметы чемпионата
российская бизнес-школа-выставка
международный дистанционный природоведческий конкурс "колосок-осенний 2014"
лауреат 2 степени 1-й республиканской межшкольной научно-практической конференции "наука. языки. будущее"
физико - математическая олимпиада
всероссийский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "моя россия"
всерогссийская олимпиада школьников, 2 этап
всероссийский проект юнк- сибирь, заочный конкурс
сертификат за прохождение предметно-ориентировочного курса "основы общей биологии"
за отличные успехи в обучении 2
xxv всероссийские юношеские чтения имени в.и.вернадского 
муниципальная премия имени с.м.белоцерковского и о.м.белоцерковского
билет лицеиста
областная нпк сохраним прошлое и будущее байкала
ø	лауреат «гранта правительства москвы в сфере образования по итогам 2014-2015 учебного года» 
сертификат участника открытых городских соревнований по робототехнике
интеллектуальный марафон по химии (в 6 за 7 класс) отборочный тур
всесибирская открытая олимпиада школьников 1 этап 
конкурс рисунков ко дню единения россии
получение звания "почетный академик"
муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
"я-энциклопедия"
районная научно-практическая конференция школьников "рождественские чтения"
иванов дмитрий ермолаевич
муниципальная компетентностная олимпиада кольников
лира
xi открытая межпредметная региональная олимпиада "золотая середина"
ii международный блицтурнир "крестики-нолики"
научно - практическая конференция "эврика"
v международная олимпиада по татарскому языку
ix открытая юношеская научно - практическая конференция  "будущее сильной россии - в высоких технологиях"
международный онлайн-конкурс «фоксфорда» сезон ix (математика)
вовлечение молодежи в инновационное развитие апк челябинской области
второй этап xiii международной олимпиады по основам наук по предмету: информатика
грамота за отличную учебу,любознательность,упорство в достижение цели,примерное поведение и активное участие в жизни школы
экзамен по традиционному каратэ шотокан на 5 кю
"мои первые старты"
1-ый тур городского брейн-ринга "мой пермский край", посвящённый 10-летию образования пермского края.
всероссийский конкурс юных инженеров исследователей с международным участием "спутник"
android-проект "учебный органайзер" созданный мной для учащихся моей школы. https://drive.google.com/open?id=1w0r3jcpqq1wvcvvssniptyly_twn883e
конкурс "знаток" по окружающему миру. участник. 4 класс.
конкурс проектно-исследовательских работ "сириус"
колоухина алла юрьевна
ман "интеллект будущего" летняя астрономическая школа
победитель всероссийского конкурса проектных работ школьников 2018
литягина светлана
городской экологический слёт "край, в котором мы живём"
фестиваль науки 28-30 марта 2016 г.
мотивационное письмо 
научно-практическая конференция школьников маоу "лицей №9" в секции информатика новосибирского государственного педагогического университета
обучение на федеральном образовательном воркшопе по разработке игр, виртуальной, дополненной, смешанной реальности и блокчейну
городская научно-практическая конференция школьников. информационные технологии 
городская научно-практическая конференция
всероссийский летний турнир-конференция "юный исследователь-юг"
всероссийский конкурс научно-технических проектов "большие вызовы"
отборочный этап iii областной математической олимпиады школьников на приз губернатора области
городская олимпиада миф (математика, информатика, физика)
удостоверение о медико-биологичесой подготовке в "хабаровском государственном медицинском колледже"
интеллектуальный марафон школьников города челябинск
международный чемпионат начальной школы "вундеркинд"
статья "парадокс паррондо" в журнале "квантик" №3 2018г.
всероссийский фестиваль по робототехнике "робофест". молодежные соревнования кубок цнии ртк.
премия министерства образования и науки республики татарстан
покори воробьевы горы!
первенство владивосткскокого городского округа по самбо
общеартековский конкурс видеороликов "двуликий атом"
junior skills 2017
v районная научно-практическая конференция школьников "первые шаги в науку"
принят в действительные члены малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани 
калибровка установки дифференциального термического анализа дта-14
iii международная викторина "лесная математика"
городской форум лидеров ученического самоуправления "шаг в будущее"
научно-исследовательская конференция обучающихся "взгляд в будущее"
международный математический конкурс-игра
всеросссийская олимпиада школьников
"солнечный свет"
всероссийская олимпиада младших школьников
городской конкурс презентаций и видиороликов
диплом 3 степени - в краевой выставке  декоративно-прикладного творчества "радуга таланов" в г.фокино
интернет-карусель
межрегиональная олимпиада факультета биологии и экологии яргу
конкурс "исследовательский проектов"
ccna r&s: introduction to networks
"военный альбом"
конкурс инженерных и исследовательских проектов.
межрегиональная химическая олимпиада школьников им. п.д. саркисова
"летний университет старшеклассников"
english language program at orlyonok
открытая физико-математическая олимпиада московского физико-технического института и муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения "физико-математический лицей".
участник всероссийского форума научной молодежи "шаг в будущее"
51ый уральский турнир юных математиков
выписка из приказа мин.спорта рф " о награждении золотым знаком гто".
2012 международный математический конкурс- игра
ноябрьская математическая образовательная программа "сириус"
муниципальный  этап всероссийской олимпиады школьников
весенниада (номинация химия-биология)
олимпиады "зимний фестиваль знаний 2018"
50 уральский турнир юных математиков
сертификат победителя в номинации "полет фантазии при конструировании мостов" вдц "смена" 
областной конкурс исследовательских краеведческих работ обучающихся "отечество" номинация "экологическое краеведение"
2 региональный чемпионат по методике junior skills
iii всероссийская дисчтанционная олимпиада с международным участием 
заключительный этап предпрофильной открытой сеченовской олимпиады
росатом мат. 3 ст. 7 класс
финал iv метапредметной олимпиады в рамках проекта "школы росатома"
районный конкурс "забыть наша память не может"
одаренные дети магнитки
олимпиада "звездный сын брянщины"
stardart english languge tests a2
региональный заочный конкурс по истории математики
международный образовательный форум "сәләт"
sapienti sat
10-я научно-практическая конференция учащихся медико-биологических классов школ-партнёров первого мгму им. и.м.сеченова
региональный отборочный этап соревнований juniorskills в рамках компетенции "аэрокосмическая инженерия"
открытый новоуральский турнир по го
республиканская олимпиада имени пифагора 
диплом финалиста. участие в финале первой всероссийской финтех-олимпиады школьников
"намоднение" открытый фестиваль ммолодых художников-модельеров дизайнеров одежды
краевая профильная смена  "наноград" по направлению биология , экология.
республиканская математическая олимпиада имени чебышева
открытая российская интернет - олимпиада "меташкола"
победа в городском экологическом мероприятии 
олимпиада "плюс" v онлайн-олимпиада
уркоп
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьниковпо математике
игровой конкурс по истории мировой художественной культуры "золотое руно"
открытый фестиваль робототехники dstu robospring
iii этап открытого кубка пермского края по фигурному катанию на коньках
рекомендательное письмо от департамента информационных технологий югры
открытый чемпионат по стритболу "ulyanovsk open 2017"
международный конкурс-фестиваль исполнителей на музыкальных инструментах по видеозаписям
участие в международной акции " географический диктант".
"экологическая игра - азбука природы для больших и маленьких"
инженерная олимпиада школьников центра россии 
1 микэби-олимпиада
межрегиональный конкурс "гуламта"
интелектуальный турнир
всероссийский проект "путь к олимпу" (тренинг по подготовке к всероссийской олимпиаде школьников)
юный корреспондент
фгос тест по физике
всероссийский конкурс по поиску в сети интернет "найди свой ответ www"
образовательное событие "школа проектов iv сезон" в рамках всероссийского проекта "школа ростатома"
олимпиада международная
сертификат 19-ого межрегионального химического турнира "мир вокруг нас"
"тюм_72"
региональный этап всероссийского конкурса научно-исследовательских работ им. менделеева
региональный этап олимпиады им. леонарда эйлера
итоговая олимпиада участников профильной смены биошколы олимпийского резерва
всероссийский когнкурс-конференция одарённых школьников intel-авангард
сертификат на право поступления в вузы пао оак
сертификат участника в образовательной программе конкурса проектов "моя идея"
участие во всероссийской олимпиаде: предметная область: информатика и икт
всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ 
томский государственный университет " сокровища заповедного парка"
изучение двигателя автомобиля в рамках дюстш по автомотоспорту
18 столичная физико-математическая олимпиада мфти
всероссийский конкурс научных работ юниор
городская интеллектуальная игра "эврика"
школа молекулярной и теоретической биологии
олимпиада по основам безопасности жизнедеятельности
xx научно-практическая конференция "человек.природа.наука"номинация биология
федулов сергей евгеньевич
региональный конкурс "экология жизненного пространства"
стипендия главы администрации города курска
международная дистанционная олимпиада зима-2018
xxiv межрегиональная заочная физико-математическая олимпиада школьников (математика)
диплом 2 место
открытая олимпиада школьников информационные технологии
российский научно-познавательный конкурс-исследования "leonardo"
стипендия главы г.тюмени
публикация в сборнике тезисных работ "гений xxi века"
всероссийская с международным участием научная конференция обучающихся и молодых ученых петргу
би-бн (региональная олимпиада)
v муниципальный дистанционный конкурс по математике "математический калейдоскоп"
городская межпредметная физико-математическая олимпиада школьников
олимпиада курчатов, математика
национальная образовательная программа "интеллектуально-творческий потенциал россии"
отечество
московская математическая олимпиада, март 2018
городская конференция "мир науки", проводимая дюц "единство"
конкурс чтецов "силуэты слов"
фестиваль науки "экологические проблемы тульской области"
рои
первенство дюсш "виктория" по пауэрлифтингу
сертификат участницы летней профиль смены по математике  надежда-2017
нейрофест-2018
призёр (2 место) региональной конференции "к вершинам знаний"
международный "кубок максимума"
"ученик года- 2017"
госкорпорация "роскосмос" "первая космическая" "подними голову"
valkelan opisto
cambrige english level 1 certificate in esol international(preliminary)
молодежное движение
xxvi международная санкт-петербургская астрономическая олимпиада
3 место в конкурсе работ по информационным технологиям крит-2016. в номинации "сайтостроение"
итоги в "пионерской правде" 2018
районный фестиваль "молодежный межкультурный диалог"
очный тур открытого личного первенства по программированию (сфу,игупс)
xii городская конференция проектных и учебно-исследовательских работ школьников "ярмарка идей"
победа в городском конкурсе чтецов 
грамота за 1 место в краевых лично-командных соревнованиях среди детско-юношеских спортивных школ 
инфознайка - 2016
академия юных
робофест-ижевск, категория "перевозчик"
школьная секция "молодёжь, наука, творчество" iv международной научно-практической конференции "актуальные проблемы авиации и космонавтики"
письменный тур 11 мат олимпиады пятиклассников
рекомендация
x российская конференция учащихся "юность. наука. культура - зато"
олимпиада им. м.в.ломоносова
турнир по робототехнике "золотая нива"
всеросийсская олимпиада школьников муниципальный этап по технологии
"подготовка к участию во всероссийской олимпиаде школьников, сдаче государственного экзамена" в челябинском государственном университете
олимпиада научно-практических работ
областной ( в рамках  российского национального юниорского водного конкурса) заочного конкурса водных проектов
пятый конкурс проектов и научно-исследовательских работ "начинай"
"осенний олимп"  мгдют
нечаева  эльвира леонидовна
областной конкурс "юный знаток немецкого языка"
муниципальный этап конкурса учебно-исследовательских проектов "эврика"
грамота за активное участие в жизни лагеря "ровесник"
сертификат участника по физике в международном молодёжном предметном чемпионате
научно-практическая конференция "молодёжь и наука"
iii районный фестиваль робототехники
токмакова наталья васильевна
всероссийская интернет-олимпиада по нанотехнологиям  http://enanos.nanometer.ru/
фестиваль "здоровая нация 2017" (роллеры)
летняя школа по биологии "экспериментальная и прикладная биология"
региональная игра "бизон"
похвальный лист "за отличные успехи в учении" за 2017
диплом победителя 
краеведческая игра
конкурс на участие в профильной химико-биологической смене программы по поддержке и развитию одаренных и талантливых школьников "дети череповца. путь к успеху."
внутреполостная узи-контролируемая лазерная облитерация кисты бейкера
сертификат участника 51 уральский турнир юных математиков
диплом  по биологии за особые успехи в обучении на краевых дистанционных курсах для одаренных школьников при государственном бюджетном учреждении дополнительного образования краснодарского края "центр развития одаренности"
27 открытая московская конференция "потенциал"
второй северо-кавказский математический турнир
областная научно-практическая конференция учащихся "человек и природа"
похвальный лист за успехи в учении
11 игровой конкурс по английскому языку "бульдог"
экологическая образовательная инициатива
муниципальный этап олимпиады школьников
город. конкурс учебно - исследов. работ школьников
iii открытый областной конкурс юных исполнителей "сладкий грезы"
viii математическая олимпиада имени п.л. чебышева для учащихся 5-11классов
заключительный этап всероссийской олимпиады школьников 
руководитель ми
проектная школа в иннополисе
краевые соревнования учащихся по спортивному туризму на маршрутах. в номинации "туристко-краеведческие походы, экспедиции" 
открытая олимпиада итмо школьников «информационные технологии» 
региональная научно-практическая конференция "безопасные технологии и робототехника"
v всероссийский конкурс по английскому языку для школьников "smart test"
всероссийская 11 смена юный математик
муниципальная научно=практическая конференция школьников 
летняя школа менеджмента и информационных технологий юниор
всероссийский форум  научной молодежи <<шаг в будущее>>
сертификат сириус
сапожникова ольга алексеевна
участие в рост-intel isef приволжский конкурс научно-технических работ школьников
третий международный конкурс "мириады открытий" проекта "инфоурок" по информатике "человек и информация"
городское первенство
всероссийский слёт юных экологов 
региональный этап российского юниорского водного конкурса, проходившего в рамках 23 поволжской научной конференции школьников им. а.м. терентьева
специальная стипендия для представителей молодежи и студентов за особую творческую целеустремленность
ii онлайн-олимпиада по предпринимательству
панова елена владимировна
vii международный фестиваль конкурс молодых независимых театров "пространство юных"
школьный конкурс "золотые достижения" в номинации "серебряное яблоко науки"
в областных соревнованиях по легкоатлетическому четырехборью
краевой конкурс "юный писатель" номинация "я- патриот своей страны"
химоня-2016
всероссийский конкурс "зимнее вдохновение" по бисероплетению
viii математическая олимпиада им. с.н. олехника
робототехника next
цифровой ветер 
cody safety week
похвадьный лист за отличные успехи в учебе
открытый городской конкурс учебно-исследовательских работ старшеклассников в рамках городского научного общества учащихся «я и земля»
всероссийская олимпиада саммат
за отличную учёбу в 3 классе
всероссийский конкурс исследовательских работ "леонардо"
диплом топ 15 победителей первого масштабного образовательного проекта для школьников по предпринимательству "это бизнес, детки!"
турнир юных математиков чувашии
муниципальный конкурс информационных технологий "generation-it"
московская олимпиада школьников [по химии]
отраслевая физико-математическая олимпиада школьников "росатом" заключительный тур, математика
первенство г. кирова по сноуборду
молодежная академическая премия программы "шаг в будущее"
школьная лига дебатов-зона поволжья 
творчество.конкурс "звёздный рой".народный вокал
позднеева людмила петровна
"кубок сибири" по плаванию
межрегиональная научно - практическая конференция по эколого - этнографическому рпоекту "дерево земли, на которой я живу"
областной конкурс исследовательских работ учащихся "права ребёнка в новом веке"
областная дистанционная межпредметная олимпиада "юные знатоки"
проект "кубо - игра-головоломка" в номинации "автоматизация" в рамках летней многопрофильной каникулярной школы "в преддверии олимпиад"
научно-практическая конференция "купчинские юношеские чтения:наука, творчество, поиск"
всероссийский тренинг марафон
биолога-технологическая школа "sintez"
международный конкурс "молодежное движение" (математика)
физика. подготовка к олимпиаде. 7 класс
viii всероссийский конкурс для детей и молодежи "достойная смена"
областной этап всероссийской олимпиады школьников
участник профильной смены госкорпорации роскосмос
региональная научно-практическая конференция школьников г. воронежа и воронежской области "от любви к природе к культуре природопользования"
xxvii турнир архимеда
степендия
городской конкурс "мой робот"
диплом за активное участие в акциях и пропаганду здорового образа жизни среди молодежи и подростков города
научно-практическая конференция дальгау
природоведческая игра-конкурс "гелиантус"
живая классика - всероссийский конкурс чтецов. школьный этап 
xxvii муниципальная научно-практическая конференция "культура. интелект. наука" муниципальный этап краевого форума "научно-технический потенциал сибири"
центр молодежного инновационного творчества "роботы & гаджеты" курс "photoshop", мальта
отборочный тур "технокубок"
первенство му "фоц "олимп" г. фрязино" по плаванию среди абонементных групп
всероссийский конкурс "россия 2035"
диплом ii степени общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры
шаг в будущее 
vi выездная многопрофильная школа "дельта" профиль математика 
xxiv поволжская экологическая конференция школьников им. а. м. терентьева
xxvi  всероссийские юношеские чтения им. в. и. вернадского
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников п астрономии
цикл интернет-олимпиад имени с.н.олехника
участник школьного фестиваля одарённых детей 
научная конференция "миф 2018"
другой мир всероссийский конкурс-фестиваль искусств
подрост 
муниципальная интеллектуальная биологическая игра "удивительная биология"
viii конференция исследовательских и проектных работ "думай глобально - действуй локально"
международный природоведческий конкурс
образовательный центр сириус, январская математическая смена 2018
первенство района по фут-залу посвященных к дню вывода войск из афганистана
"xviii школьные харитоновские чтения"
фестиваль рефератов по математике среди школьников г.екатеринбурга и свердловской области
детско-юношеский конкурс "мы созидаем! техника руками детей"
сертификат участника всероссийской олимпиады
похвальный лист за отличную учёбу
открытая олимпиада школьников «информационные технологии». итмо. заключительный этап
сертификат участника семинара 
всероссийская олимпиада для учащихся 10-х классов «химия и мы»
тысченко вадим анатольевич
олимпиада «phystech.international» отборочный этап
экологический фестиваль "живая земля"
финал всероссийского конкурса юных исследователей окружающей среды
21 гимназическая научно-практическая конференция
международная олимпиада "занимательная информатика"
удивительное рядом
интеллектуальный конкурс слет юных экологов и членов школьных лестничеств"
городская научно-практическая конференция "шаг в науку. юниор"
«новогодний» тур всероссийского конкурса «познание и творчество»
школьная биологическая олимпиада
олимпиада национальной технологической инициативы, заключительный этап командной инженерной олимпиады школьников
городские студенческо-ученические королёвские чтения
мош по химии
международная онлайн олимпиада фоксорд
международный конкурс-фестиваль"хрустальное сердце мира"
региональная студенческая научно-практическая конференция "наука, творчество, инновации молодых"
международный конкурс фестиваль в рамках проекта "волга в сердце впадает моё"
открытый турнир математических игр им.п.а.широкова,за успешное выступление в турнире
краевая межкадетская конференция "дети в мире науки"
всероссийский конкурс по информатике " алгоритм"
социально - педагогический проект будь здоров
грамота за отличные успехи в учёбе
математическая олимпиада анисимовой за 7 класс
диплом ii
чигарева татьяна дмитриевна
интерактивная игра по географии "широкий кругозор"
всеросийский математический конкурс "клад ацтеков"
грамота за участие в школьном проекте "нет в россии семьи такой,где б не памятен был свой герой..."
региональный этап конкурса исследовательских работ в области экологии и гидробиологии
шелпакова елена анатольевна
биологическая программа "заповедная чистота" в "артеке"
школьная научно-практическая конференция "шаг в будущее-2017" по биологии
сертификат за участие в xvi региональном конкурсе по информационным технологиям "it-отражение"-2017 в номинации "программирование"
региональная летняя научная школа "технолидер"
старт в медицину 
олимпиада эйлера - заключительный этап
грант отдела образования управления образования, культуры, спорта и молодёжной политики володарского муниципального района нижегородской области
международной олимпиады по основам наук
12 малая областная олимпиада школьников
диплом победителя конкурса проектов "моя идея" в номинации "общественно значимые проекты"
открытый математический интернет-конкурс "быки и коровы"
мотивационное эссе
xxviii региональная конференция школьников и педагогов "математическое моделирование задач естествознания" 
открытые республиканские соревнования по образовательной и спортивной робототехнике "roboskills 2017"
международная олимпиада проекта "инфоурок", дистанционная
ивасюк  светлана владимировна
наноград 2018
"мы наследники славной победы!"
региональный этап всероссийской олимпиады ростовской области
областной конкурс "за здоровый образ жизни". номинация "скорая помощь"
xx городская научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее"
участник 25 международной научной конференции студентов,аспирантов и молодых ученых "ломоносов"
профильная краевая смена "наноград"
проектная школа университета иннополис. по направлению информационная безопасность.
республиканские математические бои 2018
диплом призера 3 степени(международный проект видео урок по биологии)
муниципальный конкурс "литературная беседка"
региональный этап "российского национального юниорского водного конкурса"
городская научно-практическая конференция "старт в науку" 2 место
грамота призера муниципального этапа республиканского конкурса исследовательских работ и проектов обучающихся среднего школьного возраста "шаг в науку" в 2017-2018 учебном году в направлении "человек и природа"
региональный этап всероссийской олимпиады школьников по обж
ii открытая олимпиада г. о. жуковский
18 всероссийская конференция-конкурс исследовательских работ старшеклассников "юные исследователи - науке и технике"
грамота за iii место в абсолютном первенстве
краевая научно-практическая конференция "эврика"
благотворительная акция "добрые руки"
общекомандный зачёт на xxv городском экологическом конгрессе школьников города севастополя.
xxvi турнир архимеда
4 региональная нпк
математическая олимпиада имени а.а.леманского
первенство республики крым по киокусинкай
языкознание для всех
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников (информатика и икт)
конкурс реализованных проектов "заповедные острова россии"
прикаспийская межрегиональная олимпиада школьников
международный конкурс «умный мамонтёнок»
"отечество"
городская выставка технического творчества
стипендия губернатора курской области 
исследовательская работа на тему «приготовление пигментов изприродных и химических веществ»
"шаг в будущее" 2016 "будущее надежды югры"
программист-профи
олимпиада "максвелл", региональный этап, 2017г.
зиппа  светлана александровна
личная олимпиада "комбинаторика и логика" х командно-личного турнира школьников "математическое многоборье"
муниципальный математический турнир
инженерная школа "fabster"
премия за 3 место на осеннем хакатоне
всероссийская конференция конференция "юность. наука. культура"
лкш 2017
всероссийская онлайн-олимпиада по финансовой грамотности 
региональный этап всероссийской олимпиады школьников поинформатике
"мой вклад в юбилей школы, 80 пятерок к 80-летию школы"
лкш 2018
заключительная олимпиада августовской школы олимпиадной подготовки
лшкн вшэ 2018, параллель "c", 6 баллов из 10
1 место в конкурсе научно-исследовательских работ и проектов в рамках девятого районного открытого слета ученических научных обществ образовательных учреждений щёлковского муниципального района, посвящённого году добровольца (волонтера) в российской федерации
диплом.
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" сезон 9, физика
областной конкурс "военный альбом"
открытое первенство гатчинского муниципального района по дзюдо, среди новичков (кохаи) первого года обучения
межрегиональный химический турнир 2016 г. 
финальный этап всероссийской олимпиады школьников по физике
22-ой турнир юных математиков (чгу им. и.н.ульянова)
краевой конкурс "к вершинам мастерства" номинация "фотография. фауна"
олимпиада нти по профилю "технологии беспроводной связи"
научно - практическая конференция "взгляд в будущее" наука в современном мире"
международный фестиваль авторской песни "соловьиная трель"
"открытия, инновации, технологии"
областной эколого-биологический конкурс "юные исследователи родному краю"
крючков  игорь сергеевич
всероссийская метапредметный конкурс для  школьников "самый умный третьеклассник "
региональный этап iv межрегионального химического турнира
иванова светлана владимировна
турнир по боксу памяти президента федерации бокса керчи зинченко в.и.
xxxii  конференция научного общества учащихся фгбоу во "вгу"
гимназическая конференция
шевченко татьяна  михайловна
сертификат о пребывании в оц "сириус" на образовательной программе "учебно-олимпиадная биология"
общекомандный зачет
биомедицинская олимпиада школьников 
региональный молодёжный конкурс исследовательских работ в области химической промышленности
региональный конгресс молодых исследователей "шаг в будущее"
25 международная выставка детских рисунков «мы дети одной планеты»
экологическая конференция
специальный приз в размере 200 франков 
математические соревнования в республиканской летней школе
рекомендация. экспертный совет российской научно-социальной программы для молодежи и школьников "шаг в будущее" рекомендует к присуждению единовременной стипендии 
муниципальный этап шсл "шиповка юных" 
диплом за лидерство в iv национальном чемпионате "профессионалы будущего" по методике juniorskills. proftest корпарация "беспилотник"
министерство образования и науки архангельской области аоиоо дистанционная интеллектуальная школа подготовки к олимпиадам "созвездие"
современный эстрадный танец - 3 степень
булатов валерий андреевич
игра-конкурс «гелиантус»
"музыкальных калейдоскоп"
заключительный этап вхтш
будущее сибири
3 место региональный фестиваль-конкурс "молодые музыканты оренбуржья"
основы программирования на языке "java" для школьников 2 модуль
шумилова надежда викторовна
18-я столичная олимпиада мфти ( диплом iii степени, 2016г.)
сборник работ финалистов 2018 всероссийского конкурса юных инженеров исследователей с международным участием
международный конкурс по математике
иженериада угмк
поделки принесли победу(я в газету написала заметку сама)
республиканская открытая эколого-биологическая олимпиада
вро школьников биология
отборочный этап технокубка 2017-2018
международная олимпиада "осень 2017" проекта "инфоурок
городская программа экологического  образования и воспитания школьников
диплом 2 степени на республиканской итоговой научно-практической конференции исследовательских работ учащихся-членов ман "искатель" "научный потенциал 21 век"
премия главы республики мордовия талантливой молодежи образовательных организаций 
диплом за активное участие в спортивной жизни школы и высокие спортивные результаты
дополнительное образовательная программа математика и физика сунц мгу
республиканский вокальный конкурс патриотической песни "кто, если не мы..."
муниципальный конкурс "ученик года-2018"
образовательная робототехника "осенний кубок"
диплом призёра школьного этапа всероссийской олимпиады школьников
сертификат участника регионального этапа всероссийской олимпиады школьников
международная олимпиада "зима-2018" от проекта "инфоурок"
муниципальный конкурс научно-исследовательских, проектно-исследовательских и учебно-исследовательских работ учащихся 
региональный этап всероссийских соревнований по шахматам "белая ладья" среди команд общеобразовательных организаций г.севастополя
научная работа( исследовательская 2016 год) рост усоногих раков на поверхности раковины мидий 
виницкая галина александровна
горродской конкурс "экобум"
xii городской фестиваль презентаций ученических и педагогических проектов 
сертефикат участника международного детского лагеря "школа росатома" в таиланде
молодёжный чемпионат по математике
школьный этап всероссийской школьной олимпиады
похвальный лист за отличные успехи в учении 7 класс
окончание 9 класса 
v уральский турнир юных биологов
сертификат участника профильной смены русского географического общества "мир открытий" вдц "смена"
акция "милосердие"
сборник материалов областного фестиваля "воспитание и обучение одаренных детей: традиции, инновации, результаты "изумруды" (стр. 39-42)
диплом iii  степени viii республиканская политехническая научно-практическая конференция "от ученических исследований до научных открытий"
v международный фестиваль-конкурс художественного творчества и современных компьютерных технологий "звездный олимп", лауреат i степени, 2015
отборочный заочный этап санкт-петербургской олимпиады школьников
сахаровские чтения
республиканская викторина «традиции ижевских оружейников»
весенняя психологическая школа при ниу вшэ 2017 
победа в конкурсе "экологический кроссворд", центральносибирский государственный природный биосферный заповедник, 2017
международный конкурс-игра "слон" по математике
стипендия губернатора
призёр краевой акции 
наноград - 2017
"цифровое будущее россии". вдц орленок
конкурс "математический бой"
"флористическая характеристика пришкольной территории"
муниципальный этап областного конкурса юных исследователей окружающей среды
победитель школьного конкурса "ученик года-2018"
международная научно-практическая конференция "айтматовские чтения" секция экология
личная олимпиада xlvi уральского турнира юных математиков
региональный этап всероссийского химического турнира школьников спб
межрегиональный творческий конкурс "российская школа фармацевтов". 2 этап
образовательный центр "команда", olphys  
iepho 
национальная система развития научной, творческой и инновационной деятельности молодежи россии "интеграция"
всероссийский полиатлон мониторинг
международный конкурс по применению икт в естественных науках, технологиях, и математике "конструируй! исследуй! оптимизируй!"
живая классика 2017
летняя школа по компьютерным наукам вшэ, 2018
финанлист районного конкурса "одаренный ребенок" в 2017, 2016, 2015, 2014, 2013
городской конкурс по биологии  "биопрактикум"
турнир первенство ленинградской области потшахматам(девушки до 19 лет)
защити свои персональные данные
региональный фестиваль по робототехнике "робофест тюменский 2016"
квасницкая светлана владимировна
xvi международный игровой конкурс по истории мировой культуры. региональный этап
открытый городской эколого-геолого-краеведческом конкурсе "планета динозавров - 2017"
летняя многопрофильная школа ниу вшэ с 26 июня по 3 июля 2017 года
сертификат о прохождении обучения английского языка по уровню b1
школьная научно-практическая конференция "шаг в будущее"
"связь поколений"
грант-стипендия
российский рождественский фестиваль
сертификат по программе "программирование на java"
"акмуллинская олимпиада"
московский областной открытый конкурс исполнителей фортепианных пьес имени и.захаровой
смена эрудит
межрегиональный конкурс видеороликов
2009. областной ученический конкурс марафон знаний "хочувсё знать!"
xv всероссийский детский экологический форум "зеленая планета -2017"
гимназический конкурс "грамотей"
диплом за участие в выставке "природа - наш дом" 2016 г.
курс по математике в лагере "юбилейный"
акции и мероприятия экологической направленности
открытое первенство г.тюмени по каратэ среди мальчиков 10-11 лет в категории кумитэ
краевая летняя профильная смена "летний университет старшеклассников"
международный конкурс "исследовательские и научные работы, проекты.
конкурс научных работ "шаг в будущее"
региональный этап олимпиады "максвелл", 2017-2018 учебный год
слет-конкурс юных экологов и лесоводов
городская профориентационная игра "100 дорог"
стипендия губернатора томской области
всероссийский экологический форум "живи земля" 2 командное место 
отраслевая предметная олимпиада школьников вузов росрыболовства
xv российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее, юниор"
акция " всероссийский экологический урок " сделаем вместе! ", проводимая в рамках федерального партийного проекта " экология россии " впп " единая россия ". 
конкурс "русский медвежонок - языкознание для всех" 
похвальный лист за 2018
диплом за активную общественную работу
32-я конференция научного  общества учащихся вгу
конкурс "потомки пифагора" (знаника)2017-2018
конкурс на присуждение денежных премий одарённым детям города твери
районный конкурс "ученик года"
открытый турнир математических игр им п. а широкова
всемирный день воды
муниципальный этап информатика  v .21.841.724  по 9 классу
межрегиональная олимпиада школьников "будущие исследователи-будущее науки"
личная олимпиада утюм
5 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием 
областной турнир по дзюдо "кубок северного дракона"  посвящённом юбилею олега макарова "50 лет в боевых искусствах", в весовой категории 42 килограмма, возраст 11-12 лет
районная интеллектуальная игра "эрудит"
открытый чемпионат и первенство новгородского муниципального района по конному спорту (дисциплина конкур)
большой этнографический диктант 
грамота за успехи в освоении курса "математика" малой инженерной академии
летняя математическая школа  2х2 в болгарии
летняя физико-математическая и химико-биологическая школа
всеросийский конкурс чтецов "живая классика"
командное первенство по волейболу среди детских лагерей мдц "артек" 
овсянникова валентина павловна
голиков александр анатольевич
другая школа "белая ворона"
победитель брянского регион. тура всероссийских юношеских чтений им. в.и. вернадского 2017
всероссийский конкурс юношеских исследовательских работ им. в.и.вернадского оренбургский региональный этап
всероссийский турнир по всестилевому карате
молодежный чемпионат по обществознвнию
многопрофильная олимпиада школьников "менделеев"
диплом 2 степени открытого фестиваля "пятигорская осень-2017" в номинации "солист-инструменталист"
свидетельство о доп. образовании 
диплом по английскому языку
краевой инфраструктурный проект "территория 2020" проект "совушка"
региональная выставка-конкурс детского художественного творчества "мир, в котором мы живем"
орол
международная олимпиада "зима2017" по биолигии 
республиканский слет юных экологов
всероссийский конкурс "человек и природа 2013"
диплом 2 степени. открытый математический интернет-конкурс «пятнашки»
инженерно-конструкторская школа "лифт в будущее"(система приоритетов)
школьный учебно-научный турнир "шунт"
школьная биологическая конференция
всероссийский открытый конкурс "интеллект-экспресс" по математике  (2016-2017 учебный год) 1 место
сентябриада-2017
летняя школа в сша
муниципальная конференция исследовательских работ обучающихся - секция "физико-математическая"
межрегиональная олимпиада " альфа
интеллектуально-творческая игра "днк"
сертификат участника летней школы проектных олимпиад 2017
школа на прокачку
iii международный конкурс "мириада открытий" проекта "инфоурок" по химии "загадки и тайны периодической системы химических элементов"
победитель конкурса "звезда центра -2018" в номенации "медалист"
start dance battle todes moscow
интелектуальное техническое соревнование "будущие инженеры"
i региональный открытый экологический фестиваль "живая вода"
региональный дистанционный конкурс "юный математик"
данкова елена викторовна
зимний турнир архимеда 2018
ижевский командный турнир математиков
эколого-просветительская игра в рамках iii всероссийского урока "хранители воды"
грамота о прохождении обучения "мой первый бизнес"
российский научно-познавательный конкурс-исследований "leonardo"
летняя школа для 9-10 классов санкт-петербургского политехнического университета петра великого
призер олимпиады "школы одаренных" в 2016-2017 учебном году
отраслевая олимпиада школьников "газпром", математика
международный конкурс по математике "весенний марафон" от проекта "уроки математики
1 место в соревновании по оздоровительной аэробике республики бурятия
ii региональный математический турнир "шаг в математику"
свидетельство о принятии в действительные члены малой сельскохозяйственной академии учащихся кубани
международная онлайн-олимпиада "фоксворд"
открытый областной молодежный форум:"кадровый резерв xxi века"
vii международный конкурс творчества "музыка и электроника"
дистанционная техническая олимпиада научного творчества роботландия
турнир по бально-спортивным танцам
я помню, я горжусь!
диплом за честь школы
диплом участника iii интеллектуальных игр "брейн-ринг. знатоки физики" для обучающихся 9-11 классов при фгбоу во "иркутский государственный университет" 2017
стипендия администрации города за особые достижения в области образования 
муниципальный интеллектуальный марафон по химии
стипендия администрации города за особые достижения в области образования.
кубок губернатора томской области по образовательной робототехнике для детей
международный конкурс"мириады открытий" по химии
всероссийский молодежный чемпионат по английскому языку 
за отличные успехи в учении 7 класс
"за добросовестный труд...."
неверов  константин  викторович 
молодежный чемпионат по русскому языку и языкознанию
английский - олимпиада
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по физике
областной природоохранный конкурс в группе "индивидуальные работы учащихся"
диплом о сдаче квалификационного экзамена на 9 кю сётокан каратэ
оц сириус, образовательная программа "олимпиадная биология"
малая академия наук
текстовый кейс
городская научно - практическая конференция "молодежь и наука"
международная научная конференция молодых учёных "студенческая наука подмосковью"
открытый российский конкурс искусств по pole dance и воздушной гимнастике
ткач валентина николаевна
образовательная платформа " учи.ру"
грамота за призёрство в школьном туре всероссийской олимпиады школьников
заявка участника
открытый математический интернет-конкурс «устный счёт в пределах 100»
региональный этап всероссийского конкурса научно-технических проектов обучающихся 8-10 классов образовательных организаций томской области
победитель областной научной эколого-биологической олимпиады обучающихся организаций дополнительного образования детей
стипендиант
всероссийская научно-практическая конференция "юные дарования"
заочный финальный этап по математике
весенняя олимпиадная физико- математическая школа "olphys" 2018
стипендия губернатора тюменской области
всероссийский конкурс "мой первый бизнес"
окружная нпк "я-исследователь" среди учащихся 5-11 классов школ округа
xxi всероссийская конференция молодых ученых химиков ( с международным участием)
районный этап региональной медико-биологической олимпиады
ii городской конкурс по сольфеджио "музыкальный олимп"
сертификат участника второй тематической смены для одарённых детей по химии
открытое первенство республики саха(якутия) по художественной гимнастике
брянская региональная корпоративная олимпиада
математическая олимпиада "наследники пифагора"
региональный этап всероссийской олимпиады им дж. к. максвелла
диплом участника химического квеста "победа в экспериментальных турах олимпиад"
открытый фестиваль инструментального исполнительского мастерства "музыка хх века"
международный фестиваль народного творчества "живая вода"
личная олимпиада  l уральского турнира юных математиков 
сибириада международный конкурс 
кубок урала
xxiv московская конференция исследовательских работ обучающихся по химии
логика.мышление.творчество.-4
праздничный концерт, посвященный 72-годовщине победы в вов
международный конкурс-игра по физической культуре "орленок"
международный онлайн-конкурс "фоксфорда", сезон vii
зональная научно-практическая конференция "прикладная математика"
всероссийский химический турнир школьников: командный зачёт
мэ республиканской олимпиады школьников на кубок имени ю.а.гагарина
математика в сербии
регионального этапа 10 республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м. эрдниева 
"победа в экспериментальных турах"
всероссийский конкурс исследовательских работ "юность. наука. культура"
всероссийсикий турнир юных биологов_региональный этап
достижение по плаванию в 2016 году "кубок деда мороза"
конкурс экологических кроссвордов в рамках экологического квн "экомикс"
всероссийский турнир знатоков «покори олимп»
iii всероссийский блиц-турнир по мавтематике "математические ступеньки"
удостоверение о том, что являюсь лидером ( президентом) школьного ученического самоуправления
крестики-нолики
участник профильной смены для одаренных детей воронежской области по химии.  репное с 15.02.2018 по 28.02.2018.
диплом призера научно-исследовательской конференции по биологии
ix областная научно-практическая конференция школьников сахалинской области "старт в будущее!"
конкурс 3d макетов зданий, находящихся на территории челябинской области, в рамках проекта "трогательная студия"
похвальный лист - "за отличные успехи в учении" за 4 класс
лауреат i степени vii российской научной конференции учащихся "юность.наука.культура-арктика 2018"
сентябриада-2017 в урфу
в номинации "промышленная и химическая экология" на 24 поволжской научной экологической конференции школьников им. а.м. терентьева.
"конкурс по химии "алюминий" "
iii научно-практическая конференция "ученик-исследователь"
мини синтезатор на arduino с использованием зуммера
областной конкурс "салон инноваций, изобретений, технологий"
малая академия подмосковья (химия,биология)
топ-10 популярных фотографий в рубрике "юмор"
диплом за ii место в дистанционном конкурсе кроссвордов "исследовательская деятельность" среди учащихся 5 классов, сыктывкар, 2015 год
общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры "русский мир в православной культуре ( призер)
муниципальный конкурс творческих работ школьников "шаг в науку" группа "юниор"
благодарность за выступление на торжественном открытии x межрегиональной краеведческой конференции школьников
научно-практический марафон "шаги в науку"
знак отличия
первенство г. магнитогорска по тхеквондо
олимпиада ломоносов(космонавтика)
открытый городской конкурс детско-юношеского видеоискусства "телерадуга"
xi региональный тур по математическим боям. младшая группа второй лиги
финал 5 всероссийской гимназиады среди обучающихся 
чащина лилия валерьевна
межрегиональная многопрофильная олимпиада школьников "менделеев", инженерно-технический профиль (индустриальная олимпиада)
соревнования по плаванию "юный пловец"
"творчество н.а. некрасова"
32 конференция научного общества 
3 математическая олимпиада на приз главы города вологды
именная стипендия главы варгашинского района обучающейся молодежи по итогам 2 полугодия 2016-2017 учебного года
международная научно-практическая конференция конференция " от школьного проекта- к профессиональной карьере".
всероссийский конкурс научно - технологических проектов региональный этап
региональный открытый математический конкурс 4-7 классов "многоцветная логика"
xxiv городская научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее - 2016"
региональный московский турнир юных естествоиспытателей
проектория 
сертификат участника регионального интернет-конкурса «я - гражданин!» учащихся образовательных учреждений, «компания джей энд эс» 2016 г., сертификат участника межрегионального конкурса «semester» (конкурс по предметам на английском языке), «компания джей энд эс» 2016 г..
математический праздник 
школьный конкурс творческих работ "осенний вернисаж"
инфознайка-профи 2018
сунц мгу
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников в рамках фестиваля «юные интеллектуалы екатеринбурга» в муниципальном образовании «город екатеринбург» в 2017/2018 учебном году»
тулупова юлия александровна
онлайн-этап открытой олимпиады школьников
нир" оценка экологического состояния города читы и его окрестностей методом флуктуирующей асимметрии на примере листовой пластинки березы плосколистной"
рсош
ii открытой олимпиады школьников г.жуковский
научно-практическая конференция лицеистов
кубок ммсо по химии
звание "интеллектуальный лидер" российской малой академии наук, г. обнинск
фестиваль nauka o+
турнир "юный биолог"
международный конкурс "пре-образование"
премия главы администрации мо "всеволожский муниципальный район"
мфти охо
мгту им.н,э,баумана "измерения в природе и технике"
региональный этап олимпиады имени леонарда эйлера 
областная олимпиада
открытый российский интерне-конкурс "хитори"
мастер классы по росписи деревянной ложки и семеновской матрешки" под крылом жар-птицы"
проект "витамины"
зональный конкурс юных музыкантов "зимние фантазии", ансамбль, 1 место
всероссийская олимпиада школьникв
победитель шахматного турнира
муравейник
1 место во всероссийской дистанционной олимпиаде "занимательная математика"
образовательная программа "тихоокеанская проектная школа"
международная онлайн-олимпиада "фоксворда" сезонii
диплом призёра
профильные смены для одаренных детей пансионат с лечение "репное"
именная стипендия губернатора мо за № 350
муниципальный конкурс "экологическая сказка"
всероссийский экологический диктант 
6 конкурс исследовательских работ школьников памяти а.к. кикоина и и.к .кикоина. секция "экология".
региональный конкурс проектов "планета идей" 
научно-практическая конференция ломоносовец 
математическая физическая смена в оц "сириус"
республиканский робототехнический фестиваль робофест
онлайн-викторина научно-технического марафона арктикpro
турнир математических задач для учащихся 8 классов
x региональной студенческой научно-практической конференции 
ii областной фестиваль-конкурс народного творчества "надежда сибири"
эколого-просветительская игра в рамках всероссийского урока "хранители воды"
научно-практическая конференция учащихся 9-11 классов и студентов спо по биологии и химии, кейс-чемпионат
сертификат участника третьего форума одарённых детей
основы программирования на языке "java" для школьников 1 модуль
региональный этап всероссийского конкурса юношеских исследовательских работ имени и.в.вернадского
всероссийский химический диктан 
городской математический турнир
всероссийский форум научной молодежи "шаг в будущее", секция "общая биология"
многопрофильная инженерная олимпиада «звезда», естественные науки
программа «международные смены юных дипломатов в артеке», артек
всероссийская научно-практическая конференция исследовательских и творческих инициатив обучающихся "менделеевские чтения"
открытая региональная межвузовская олимпиада, математика
xxii всероссийские юношеские чтение имени в.и.вернадского
благодарственное письмо за активную жизненную позицию
сертификат о дополнительном образовании по программе естественнонаучного предпрофильного класса
наумова екатерина сергеевна
открытый турнир математических игр им. н.г. чеботарёва
прошел углубленную спортивную подготовку по хоккею с шайбой в объеме 27 часов , посетил мастер-класс и открытые лекции 
сертификат участника городской научно-практической конференции "земля, экология,я" в рамках городского детского экологического форума
межрегиональное  интернет-соревнование "космический союз - 2016" в рамках проектной инициативы "галактяне"
мфти физика
конкурс чтецов "чтение через игру"
похвальный лист  "за отличные успехи в учении" (2014-2015)
республиканский конкурс исследовательских работ "шаг в науку" по направлению "историческое краеведение"
всесибирская открытая олимпиада школьников, химия, сезон 2017-2018.
международный конкурс "мириады открытий" по физике
краевой конкурс творческих работ "мое село. история о людях"
школьный конкурс по сольфеджио 
олимпиада школьников «ломоносов»  (математика)
квест-игра "школа 10-ти профессий"
дополнительная образовательная программа мгту им.н.э.баумана
xii международный турнир для школьников "золотая осень" 2017
стипендия "юные дарования детской школы искусств"
эрудиты планеты
блиц-турнир по математике 
всесибирская олимпиада школьников (физика)
школьный этап всероссийской олимпиады школьников по литературе
международный дистанционный блиц- турнир по русской литературе " русский слог" проекта "новый урок"
призер отборочного тура саммат
региональный этап тюе
открытая российская математическая интернет-олимпиада для школьников "зима, январь 2016, математика, 4 класс"
ломоносовская олимпиада
1 республиканский турнир математических боёв.
сертификат из оц "сириус"
участие в торжественных мероприятиях ,посвященных празднованию 25-летия образования кчр
как рассказать историю на камеру
областная олимпиада школьников по основам православной культуры
фгбоу мдц "артек" дополнительное общеобразовательное общеразвивающая программа "школа ай-болита"
районный конкурс детского изобразительного творчества "дом, в котором мы живем"
зфтш (8 класс)
открытый кубок заслуженного тренера усср р. в. стручьковой
«всероссийский конкурс научных работ школьников «юниор»
окружная олимпиада среди 5-6 классов 
курс экология животных сюн
спортивные месяцы
лауреат премии малый нобель
открытая лабораторная в твери 10 февраля 2018
сборник тезисов 72-й международной молодежной научной конференции "нефть и газ 2018"
областная конференция "медиация в системе образования: обобщение опыта работы сшм"
онлайн-олимпиада олимпис
именная стипендия губернатора рязанской области "юные дарования"
фестиваль научно-технического творчества "юные инженеры арктики"
"the beauty of poetry is the beauty of language"
12 международная олимпиада по основам наук(urfodu)
общероссийский конкурс "логическое мышление"
всероссийский конкурс  научно-технологических проектов ( региональный этап) 2017-2018
олимпиада нти хакатон профиля "электронная инженерия: умный дом"
российская научно-практическая конференция "ломоносовские чтения"
всероссийский конкурс-конференция по практической информационной безопасности "kubanctf"
кружок экспериментальная физика
массовый спорт
диплом за особые заслуги 
конкурс-фестиваль научно-технического творчества детей и молодежи юфо россии по мехатронике и робототехнике
i всероссийская олимпиада 2016-2017 учебного года пл математике для 5-11 классов "мир олимпиад"
1городская научно-практическая конференция "пирамида"
интеллектуальный кубок главы города челябинска "лингва-мир" 
мастер-класс в рамках мероприятий направленных на пропаганду здорового образа жизни и культуру здорового питания
областной конкурс "строим город в океане"
всероссийский конкурс молодежных проектов «система приоритетов»  программы инженерно-конструкторской школы «лифт в будущее» 
72-е дни науки ниту мисис по направлению : " материаловедение и нанотехнологии"
олимпиада школьников «ломоносов» по механике и математическому моделированию, отборочный этап
районная интеллектуальная игра по химии "знатоки химии"
школьный конкурс посвященный 110-летию со дня рождения д.б.кабалевского
vi  открытая северо-кавказская олимпиада школьников
клш-2017
клш-2016
межшкольный химический марафон
образовательный центр "сириус", 2017
xxi научно-практическая конференция "в мир науки, в мир творчества"
летняя школа для 9-10 классов от санкт - петербургского политехнического университета петра великого, проходящая с 18 по 23 июня 2018 года
интеллектуальная олимпиада пфо среди школьников. вид программы - программирование
победы на школьном этапе всероссийских олимпиад 2
сертификат участника 7 математического праздника в рс (я) 
летняя школа «одаренные дети»
vi научно-практическая конференция "ученик-исследователь"
1 место в регионе волгоградская область в 16 международном игровом конкурсе по истории мировой культуры
iii уральская физико-математическая школа нияу мифи
6 республиканские научно-практические чтения имени а.с.тайсина 
ученик года 2017
ученик года 2015
международный блиц-турнир по математике "математика-царица наук"
я участник прямого эфира с андреем малаховым "лучшие дети россии
муниципальный этап xix всероссийскойолимпиады "созвездие - 2018"
школьный квест по математике и информатике в рамках недели математики, информатики и физике
"земле жить!"
диплом полуфиналиста
общероссийская олимпиада школьников по основам православной культуры "русский мир в православной культуре"
республиканская, с международным участием, конференция исследовательских работ
международная онлайн-олимпиада "фоксфорда" по истории
математическая олимпиада 5классников, творческая лаборатория 2х2
межшкольная олимпиада
муниципальная научно-практическая конференция научного общества учащихся миасского городского округа " интеллектуалы xxi века"
конкурс русский медвежонок-языкознание для всех 
отборочный этап городского турнира по компьютерным технологиям в рамках 32-го городского фестиваля детского и юношеского творчества «наши таланты – родному краю»
летняя математическая школа в адыгее 2017 года
"нравственность и будущее человечества"
международный конкурс по математике"поверь в себя"
шахматный турнир, посвященный 8марта
шаг в будующее. юниор.
"русский медвежонок- языкознание для всех"
грамота.операция "чистый город"
международный конкурс по английскому языку 
нпк школьников "первые шаги в науку" (3 место на городском этапе). публикация в сборнике тезисов. но грамота только школьная:(
муниципальная научно-практическая конференция "старт в науку"
конкурс проектных работ школьников в рамках уральской проектной смены оц "сириус". направление "новые материалы"
интеллектуальная игра института прикладной математики и компьютерных наук ни тгу
международная научно-практическая конференции проектно-исследовательских работ обучающихся  "students project, 2016" при юнеско
сертификат участника всероссийской образовательной акции "час кода 2017"
региональный этап всероссийской робототехнической олимпиады rro
турнир юных математиков им.н.и.лобачевского-2017
открытый чемпионат новгородской области по баскетболу
лучшая исследовательская работа 
региональный этап х республиканской олимпиады школьников по технологии уде академика рао п.м.эрдниева
межрегиональная олимпиада "смарт старт"
российский фестиваль-конкурс по современным танцевальным направлениям "гран-при приволжья"
образовательный центр сириус
благодарность за работу в рамках проекта "наставничество"
олимпиада саркисова, отборочный этап
региональный конкурс-игра "чеширский кот-2016"
открытая олимпиада школьников "информационные технологии" итмо
игра по станциям "познаём природу водно-болотных угодий", в рамках экологического мероприятия "всемирный день водно-болотных угодий"
"юные таланты"
городская предметная олимпиада по окружающему миру
i этап конкурса – защиты научно-исследовательских работ учащихся-членов ман «искатель» среди учащихся кировского района
областной рождественский турнир "зимушка" по эстетической гимнастике
сертификат всероссийская образовательная акция "час кода"
всероссийская научно-практическая конференция ассоциированных школ юнеско " мир вокруг нас"
"похвальный лист"
диплом 4 учебно-исследовательской конференции "юный исследователь 2017"
конкурс "юный математик"
xx муниципальный  конкурс учебно-исследовательских работ
похвальный лист рф за отличные успехи в учении за 7 класс
всероссийские массовые соревнования по баскетболу "оранжевый мяч-2017"
грамота за активное участие в творческой жизни ддк и победу в районном конкурсе "ятанцевать хочу"
областной конкурс "юный математик"
interlingua. vi  областной фестиваль школьных театров на иностранных языках "шекспир и мы"
диплом №3467010/4552
всероссийская литературная викторина"певец печали и любви"
олимпиада по культуре
международные молодежные предметные чемпионаты (математика)
программа "наука и интеллект": номинация "экологическая химия"
балтийский  научно-инженерный конкурс 
конкурс фотографий "эко-объектив"
участник международного конкурса рисунка
областной конкурс в сфере туризма и краеведения на кубок ассоциации больших волжских географических диковинок в номинации "слово о волге"
благодарность рабочей группы нти маринет
конкурс аппликаций из фигур "танграм"
конкурс спутник
международный "молодежный чемпионат по биологии"
сгу имени м.в.ломоносова сунц-школа имени а.н.колмогорова летняя школа для выпускников 8 класса
каримова  гельсина  мизхатова
всероссийский дистанционный конкурс по информационно компьютерным технологиям
стипендия им. академика м.ф. решетнёва
естественно-научная школа сургу
всероссийский фестиваль - конкурс "азовская волна 2016"
стартовый тур всероссийского проекта "познание и творчество"
xiv научно-техническая конференция ао "газпромнефть-онпз" среди учащихся школ г. омска
конкурс работ информационных технологий крит
основы робототехники для детей и подростков
большой интеллектуальный турнир среди общественных объединений
"безопасное колесо: знание основ оказания первой помощи"
яндекс. лицей
личное первенство в неполной сборке и разборке автомата
легкоатлетическое первенство в беге посвященном 20 - летию победы в вов
весенняя сессия школы "надежда" одаренных и талантливых детей
победитель конкурса "ученик года 2017 " в номинации "исследовательская и проектная деятельность"
межрегиональная  краеведческая   конференция  школьников "историко - культурное   и  природное  наследие  сибири"
интернет-викторина школьников "мир стекла - 2017"
финалист российского национального юниорского водного конкурса-2018 
57-я традиционная физико-математическая олимпиада мфти
открытая республиканская математическая олимпиада школьников (10 класс)
олимпис 2017 - осенняя сессия, конкурс по математиуе
международная нпк "от школьного проекта- к профессиональной карьере"
сертификат участника " форум школьных научных обществ"
viii научно-практическая конференция "многогранная россия"
моошрп
шустрик
шумская лилия акрамовна
х областной конкурс юных химиков , научно-исследовательская конференция, секция "наука в школьной лаборатории"
справка об окончании 8 класса в зфтш
7-я математическая олимпиада им. п.л. чебышева
особые успехи в освоении дополнительной общеразвивающей программы "lego-конструирование и робототехника", проявленный интерес к научно-техническим видам деятельности, стремление к творческому росту, ответственность и лидерские качества
международный творческий конкурс "дружба талантов". номинация "детские исследовательские работы и проекты"
региональный этап всероссийской олимпиады по опк
московский международный форум "одарённые дети"
олимпиада им. дж. к. максвелла.
xx открытая городская научно-практическая конференция «шаги в науку xxi века»
сватковский дмитрий валерьевич
всероссийский конкурс по естествознанию
теоретический конкурс 3 этапа всероссийских спортивных состязаний "президентские состязания" среди 7-х классов
xi всероссийская конференция учащихся "юность. наука. культура - сибирь"
седьмой межрайонный турнир интеллектуальных игр "баганская знать"
cambridge english exam
публикация 2018
нагрудный знак "школьник-исследователь" программы "шаг в будущее"
районная научно-практическая конференция "я познаю мир - 2018"
школьный фестиваль проектов - 2017
школьный фестиваль проектов - 2015
интеллект -эспресс
олимпиады (вольная борьба)
всероссийская олимпиада "экономика.спрос и предложение"
олимпиада "физтех"
пысин михаил сергеевич
englih chool сертификат english in mind 3
республиканский конкурс художественного творчества, посвящённый русскому композитору в.а.гаврилину
всероссийская олимпиада для младших  школьников по окружающему миру
комадная олимпиада
интеллектуальный марафон «мистер интеллект» в рамках xxi гимназических дней науки
тюм-2016
являюсь членом клуба в лаборатории биохакинга оц "сириус"
мисис зажигает звезды
"стоп коррупция"
центр олимпиадной подготовки при 21 гимназии
ii   региональный чемпиоат junior skils-2018 краснодарского края
личный зачет регионального этапа iv межрегионального химического турнира
курс "экспериментальная физика" в олимпиадной школе при мфти (01.10.2017-19.03.2018)
"мириады открытий" проекта "инфоурок" по обществознанию "дом, в котором мы живем"
лицейская учебно-исследовательская конференция "первые шаги в науку" (победитель) направление:химия
участие в конкурсе "эколидер" в рамках всероссийской акции "сделаем вместе"
весенняя психологическая школа-2017
участник первого этапа олимпиады школьников "высшая проба" (английский язык)
iv всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием ростконкурс
x-я научно-практическая конференция общеобразовательных учреждений минераловодского городского округа "земля - наш общий дом", посвященной году экологии.2017
«российская школа фармацевтов»
курс «физика. метод потенциалов на примере всевозможных цепей постоянного тока. 8–11 классы»
диплом i место.всероссийский конкурс "физика-опора всех наук"
гто
открытая республиканская конференция исследовательских работ "моё я в большой науке"  им. р.и.утямышева
окружная пятая ярмарка исследовательских работ
2018, сертификат "высшая школа санкт-петербурга - школьникам регионов россии"
отраслевая физико-математическая олимпиада " росатом"
леоненко анна олеговна
конкурс проектов. летняя математическая школа "интеллектуал"
лмш 2016
регтональный этап всероссийского фестиваля творческих открытий инициатив "леонардо"     циатив 
конкурс челябинского государственного университета "малая универсиада" (направление химия"). 
олимпиада по анатомии 13 профильной летней школы для одарённых детей тамбовской области
xiii международная олимпиада по основам наук. базовый уровень. география.
сертификат на участие в учебно-научной школе тюмгу "квинтэссенция"
57 выездная физико-математическая олимпиада
районный конкурс национального блюда, посвященное дню чеченского языка
xi международная олимпиада по основам наук в начальных классах - математика, 2014
иркутский государственный технический университет
курс 3d моделирование
инновационный патент №ип 0105/2018 (реестр мбудо « станция юных техников») за инновационный проект на базе ин-формационных технологий «система обеспечения безопасности граждан и устойчивого развития города волгодонска» 
№55. "олимпиада школьников «надежда энергетики»" ("математика"), 3 уровень.
призер открытого конкурса проектов и учебно-исследовательских работ "юный исследователь"
диплом участия олимпус весенняя сессия
сертификат "разработка мобильных приложений a-level"
i международная научная конференция" техногенные системы и экологический риск"
международный молодежный чемпионат по физике
летняя многопрофильная школа при мцнмо
мета школа
наследие пифагора
краевые открытые курчатовские чтения
нпк "стартап" (секция "математика, физика")
32 всероссийская конференция учащихся "юность, наука, культура"
дистанционный тур московской астрономической олимпиады
объединенная международная математическая олимпиада "формула единства"/ "третье тысячелетие"
наставник команды
"за честь ленинского района"
диплом финалиста проектной олимпиады "генеральный конструктор", проект "dumrobjohn" - робот-тренажер для обучения оказанию первой медицинской помощи.
муниципальный этап всш по математике
мастер-класс в рамках профильной смены по биологии (60 часов) 2018
республиканский конкурс юных журналистов, поэтов и прозаиков "мой голос"
мастер-класс в рамках профильной смены по биологии (60 часов) 2017
летняя биологическая школа
турнир юных талантов
танцевальный конкурс по спортивным бальным танцам в категории шбт в общей программе
муниципальный этап по биологии 
будущие исследователи - будущее науки (межрегиональная олимпиада) (физика)
школьная акция "сохраним леса прикамья"
районный конкурс "лидер xxi века" "лидер общественного объединения 12-14 лет"
математический праздник - олимпиада
малая научная медаль
винокурова наталья владимировна
центр дистанционной сертификации учащихся фгос тест
почётная грамота за достижение высоких интеллектуально-творческих показателей на мероприятиях различного уровня и повышение рейтинга школы
участие в межрегиональном творческом конкурсе российской школы фармацевтов 2017/2018 
активное участие в разработке и реализации проекта
интеллектуальный конкурс "знатоки природы" vi этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
конференция по географии и экологии
научно-практическая конференция "забижт-юниор"
phystech.international по математике
волонтёрство 
ii марафон боевых искусств республики хакасия, посвященный празднованию дня молодежи и 80-летия города черногорска
летняя школа юного географа "горизонт" 2016
областная стипендия
стипендиат губернатора приморского края 
грамота за 2 место в международном чемпионате начальной школы "вундеркинд. осенний сезон"
оц "сириус", смена "наноград", стажировка + победа с проектом
международный молодежный форум "саратовский аграрный университет -открытая экспериментальная площадка для творческой молодёжи" 
интеллектуальный марафон. химия. заключительный тур за 8 класс
олимпиада школьников "ломоносов"  химия первый этап
конкурс исследовательских работ "воспитываем таланты"
"юные техники и изобретатели"
круглогодичная школа интеллектуального роста "человек и его здоровье"
игра конкурс <<русский медвежонок - языкознание для всех>>
симонова наталья  анатольевна
сертификат участника профильной сменой по химии, математике(профиль химия) для одарённых детей воронежской области
мкг
московская метапредметная олимпиада "не прервется связь поколений"
сертификат члена жури 11 открытой общелицейской научно-практической конференции учащихся "исследователь. гражданин. патриот."
всесибирская олимпиада школьников.1 этап.химия
профильная образовательная смена "юные ньютоны" по направлению "математика, физика". альтаир хакасия
районный конкурс детских рисунков и плакатов в рамках детских рисунков и плакатов 
грамота за хорошую и отличную учебу, активное участие в жизни класса
акция "блокадная ласточка"
удостоверение о награждении знаком отличия всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "готов к труду и обороне"
региональный турнир по ментальной арифметике южного и приволжского  федеральных округов "ментальный счет"
региональная научно-практическая конференция "антарес"
олимпиада "мисис зажигает звёзды" по информационно-технологическому направлению
сертификат члена жюри ххi открытой общелицейской научно-практической конференции учащихся "исследователь. гражданин. патриот"
османова элина  наримановна
универсальный прецизионный плотномер жидких сред
литературный конкурс "янтарное перо - 2017"
4 всероссийская дистанционная олимпиада с международным участием
городской конкурс "делай науку"
межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего профессионального образования «казанский (приволжский) федеральный университет»
мош по информаитке
олимпиадная биология (образовательный центр "сириус")
диплом iii степени по химии в международном конкурсе по химии "яэнциклопедия", 2015г.
9 региональный конкурс юношеских исследовательских работ им. в. и. вернадского
конкурс проектно-исследовательских работ
3 место конкурс по теории музыки и сольфеджио восточного оренбуржья
5 всероссийский марафон "веселая математика"
xxxiii кировская летняя многопредметная школа (отделение биологии) 2017
диплом за участие в 1-м этапе 22 смотра-конкурса самодеятельного художественного творчества в таможенных органах
х ижевский командный турнир математиков
международная акция "totales diktat@
региональный этап всероссийского конкурса молодёжных проектов "моя страна - моя россия"
городские юнтоловские  чтения школьников 2018, балтийский фонд природы
гранит науки
конкурс стихотворений "удивительное в обыденном"
старт в медицину
интеллектуальный марафон школьников города челябинска по биологии 
снейл
школьная естественно-научная игра
районная командная игра "математическая карусель"
сертификат участника заключительного этапа краевого интеллектуального конкурса "интеллектуал кубани"
золотые ручки
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по химии
муниципальный этап конкурса проектно исследовательских работ орловской области
международный конкурс"твори,участвуй, побеждай!"
"летняя биологическая олимпиада"
олимпиада юмш, 6 класс
интеллектуально-личностный марафон "твои возможности" по образовательной системе "школа 2100" 
"высшая проба" по информатике
турнир по борьбе самбо "день победы"
vi конкурс "молодёжные проекты и инициативы в области науки и техники"  "океанический конвент"
конкурс-исследование "бионик: спектр наук"
1 муниципальный математический бой имени н.а.чубакова
международный экзамен по испанскому языку dele b2
интеллектуальный марафон школьников города челябинска
56-ая выезлная физико-математическая олимпиада мфти
республиканская научно-практическая экологическая конференция школьников "экология , город и мы"
очный этап регионального конкурса "юный исследователь"
всероссийская акция "сделаем вместе" (экоплакат)
всероссийская смена "юный математик" 2018
региональный этап максвелла
всероссийский "молодежный чемпионат "страт"
формула единства 
общероссийская предметная олимпиада
100 лучших учащихся россии
усатие в акции "всероссийский экологический урок"
свидлов александр анатольевич
дилемма
диплом победителя в номинации "неординарность мышления и открытость информации в условиях дефицита информации" с проектом "искусственный риф, как способ решения проблем прибрежной зоны залива петра великого"
областная научная эколого-биологическая олимпиада
пятый всероссийский конкурс "таланты россии"
комарова людмила степановна
участник всероссийской научно-практической конференции "актуальные вопросы экологии и природопользования"
городская конференция исследовательских работ школьников "ступень в будущее"
20 всероссийская конференция молодых ученых химиков ннгу им. н. и. лобачевского
олимпиада "курчатов", физика
vi международная научно-практическая конференция «к вершинам познания»
сертификат участника слета любителей астрономии "лобачевскийастрофест-2016"
городская благотворительная программа имени и.а.красюка
сертификат с отличием за обучение в it школе samsung
соревнования по плаванию во всероссийском детском центре "океан"
научно-практическая конференция обучающихся 5-11 классов мбоу лицея №20
биологическая смена в "артеке"
математическое домино
всероссийский открытый заочный конкурс "интеллект - экспресс"
инженерный резерв россии.построим индустриальное будущее вместе
художественная школа
межрегиональный онлайн-проект "читаем с.а.есенина"
затолокина  мария александровна
конкурс творческих проектов молодежи межрегионального форума "техногид"
отборочный этап олимпиады "покори воробьёвы горы!"
дом учителя уральского федерального округа viii международная олимпиада по основам наук
международный конкурс научно-исследовательских работ "старт в науке"
линская наталья владимировна
региональная игра "наука. компетентность. успех"
математический ринг
региональная  научно-практическая конференция школьников ""шаг в науку
муниципальный этап областного конкурса школьников по сельскохозяйственным профессиям, номинация "овощевод"
xxxi конференция научного общества учащихся
всероссийский химический турнир школьников личный зачёт
ix математическая онлайн-игра
7 всероссийский конкурс искусства и творчества планета звезд 
участие в международном конкурсе научно-исследовательских и прикладных разработок учащихся
гордость пермского края
многопредметная олимпиада «юные таланты
грамота за участие в активной жизни лагеря дол "звёздочка"
ххvi научно-практическая конференция школьников "в научном поиске"
муниципальный районный конкурс проект-2016 3 место
проф характеристика участника лагеря мгу "профессионалы будущего" 2016
веселкова любовь алексеевна
участница коллектива "акварель"
"сделаем вместе!"
всероссийская олимриада школьников по химии
конкурс отбора талантливой молодежи.
городской конкурс по программированию компьютерных игр
золотой ученик 2016
азова наталия львовна
международный проект "enel playenergy"
центр поддержки одаренных детей "стратегия" г.липецк
английский язык. уровень b1
всероссийская викторина "космическое приключение"
10-й областной конкурс "наследие природы"
олимпиада школьников санкт-петербургского государственного университета" ("биология"), 1 уровень. 
почетная медаль-знак, выданный национальной образовательной программой "интеллектуально-творческий потенциал россии" за "лучшую работу на секции" на российской конференции учащихся "юность.наука.культура- урал"
почетная грамота за отличную учебу и примерное поведение 
герцева  наталья  владимировна
областная выставка выгоночных цветочно-декоративных растений "приближая дыхание весны"
большой этнографический диктант
заключительный тур 11-го городского конкурса по биологии "биопрактикум"
первенство города димитровграда по шахматам среди юношей и девушек по возрастам
особая премия за активную жизненную позицию
международный молодежный предметный чемпионат
сертификат об участии в шбо
грамота фоксфорд биология
муниципальный этап конкурса "слово доброе посеять..."
денежная премия за успехи и достижения в учебе
муниципальный этап всероссийского конкурса творческих работ "красота божьего мира"
iii международная научно-практическая конференция, посвященная дню космонавтики "актуальные проблемы авиации и космонавтики", школьная секция
"сосновобоская мозаика-2015"
фестиваль-конкурс в рамках государственной программы "доступная среда"
тренировочные сборы по биологии 2018 при иро рб (рис 1)
районная научная конференция "первые шаги в науку"
13 международная олимпиада по основам наук по предмету информатика
лауреат 2 степени в открытом телевизионном международном конкурсе "таланты россии год экологии в россии"
отборочный тур межрегиональной олимпиады саммат
первенство ижевска по решению головоломок
"зима-2018" от проекта "инфоурок"
общероссийская олимпиада школьников "основы православной культуры"
всероссийский математический конкурс "апельсин"
лауреат xvii научно-практической конференции мбоу сш №24 (секция естественных наук)
республиканский конкурс-фестиваль научно-исследовательских и творческих работ "великие сыны россии, великая и народная
vi всероссийская отраслевая научно-практическая конференция "перспективы развития техники и технологий в целлюлозно-бумажной и лесоперерабатывающей промышленности"
тестирование cefr
"хочу учиться в мгу"
диплом призера муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
обучение в центре компьютерного образования юфу 2018
олимпиада им леонардо эйлера
всероссийский дистанционный конкурс "край родной навек любимый"
кембриджский экзамен по английскому языку, fce, результат в2+
конкурс научных проектов школьников в рамках краевой научно-практической конференции "эврика" малой академии наук учащихся кубани
дистанционная предметная неделя по информатике
стажировка школьников в лицее ниу вшэ
умники россии
краевая зимняя политехническая школа-симпозиум "мы - будущее россии"
всероссийская студенческая научно-практическая конференция с международным участием, посвящённая 110-летию со дня рождения п. г. подзолкова
младшая лига 8 северный математический турнир
победитель конкурса "школьник росатома: собери портфель пятёрок"
похвальные листы за 2-7 класс (с 8го класса их перестали выдавать)
слет актива российского движения школьников
участие в региональной научно-практической конференции школьников "шаг в науку", московская обл. г.мытищи
20-ая научно-практическая конференция лицеистов
выставка научно-технического творчества молодежи "евразийские ворота россии"
конференция 
заключительный этап 6-го всероссийского тюе
прохождение программы "оказание первой медицинской помощи"
первая лига чемпионата архангельской области по быстрым шахматам среди мужчин и женщин
7 городская арифметическая олимпиада
зимний тур xxvii турнира архимеда
московская олимпиада по краеведенью
зонального этапа региональной ош по математике 2017-2018
муниципальная  олимпиада
за активное участие и организацию экологических акций, проводимых школьным научным сообществом на уровне образовательного учреждения, ленинского района и города екатеринбурга
самбо и дзюдо
высокий результат в группе 8-2 на ноябрьской математической образовательной программе
за стремление к победам и неоценимый вклад в развитие коллектива
грамота за 2 место в школьном конкурсе "живая классика"
всероссийская экологическая акция «ежики должны жить» по сбору батареек на переработку
научно-практическая конференция исследовательских работ
грамота итмо спбгу
открытый всероссийский фестиваль-конкурс "арт-олимпиада"
"юность. наука. культура"
x окружной конкурс исследовательских проектов "интеллект+"
инфознайка-2017
инфознайка-2016
инфознайка-2015
инфознайка-2014
пегас
инфознайка-2018
муниципальный этап олимпиады по светской этике
олимпиада «ломоносов»
кувшинова елена борисовна
краеврой конкурс детского творчества в рамках общественного экологического движения.
корабелы прионежья
открытый кубок по спортивному ориентированию среди школ города
метапредметный конкурс-исследование "пума"
школьный этап всероссийской олимпиады школьникогв
грамота за успехи в обучении ркаевых заочных курсах "юниор"
студенческая неделя наук. научно-практическая конференция
проектная смена "большие вызовы"
табель об успеваемости
"крым в сердце моем" в номинации"крымская палитра"
лейман эдуард викторович
образовательный модуль программирование
областной конкурс исследовательских работ "тайны леса"
сертификат участия в международном математическом конкурсе-игре
похвальный лист за отличные успехи в учении 6 класс
международный конкурс "мириады открытий" по английскому языку 1 место
командный чемпионат ульяновской области по программированию 2017 года
межрегиональный творческий конкурс для старшеклассников российская школа фармацевтов
xiii всероссийский детский конкурс научно-исследовательских и творческих работ "первые шаги в науке"
конкурс фотографий на секции "геологическая фантазия" олимпиады "земля и человек"
организация регионального конкурса чтецов
сертификат участника , форум: вузовская наука. инновация 2018
научно-практическая конференция "гранит науки юным по плечу"
xvii турнир математических боев "кубок крала"
диплом регионального конкурса "экология жизненного пространства" департамента образования и науки тюменской области тюменский государственный университет
олимпиада "высшая проба" информатика
сертификат участника семинара
1 место в "технической эстафете"
победитель конкурса на участие в профильной смене программы по поддержке и развитию одарённых и талантливых школьников «дети череповца.путь к успеху»
всероссийский конкурс научно-технологических проектов «большие вызовы»-научно-технологической(проектной) образовательной программы
конкурс научных работ "юиос"
тюб
тюе
социально-ориентированный проект "василеостровские чтения"
математическая олимпиада " весенний марафон " 
областной (в рамках всероссийского) конкурс "юннат-2017"
городская конференция-курчатовский проект
физико-техническая школа рысь
медаль "звезда центра 2018 год "победитель в номинации медалист"
летняя школа по компьютерным наукам (вшэ)
обучение по дополнительной образовательной программе "основы программирования на языке python" в рамкая проекта яндекс.лицей
региональная олимпиада школьников по базовому курсу "информатика и икт"
именная городская муниципальная стипендия
тюф
весенний олимп
диплом за 2 место в игре "лучший знаток географии"
всероссийский конкурс научно-технологических проектов в приморском крае
региональный математический турнир
межрегиональный конкурс бального танца "кадетский георгиевский бал"
первенство пензенской области по спортивной радиопеленгации 
сертификат участника международного медицинского форума <вузовская наука. инновации>
похвальный лист рф за отличные успехи в учении за 10 класс(31 мая 2018)
открытая региональная научно-практическая конференция учащихся "интерес. познание. творчество"
курс языкового "погружения" в  английском языковом центре "salamanca"  
"всесибирская открытая олимпиада школьников"
личное первенство республиканского этапа всероссийского конкурса юных инспекторов движения "безопасное колесо" 
математическая образовательная программа "сириус"
всероссийский турнир юных естество испытателей
2016г. похвальный лист за отличный успехи в учении
проведение мастер-класса по теме "программирование на scratch" для учеников 10-го класса
xi международная олимпиада по основам наук 
свидетельство 
vii-городские рождественские чтения "памятные даты в истории русского оружия. светильники православной веры"
муниципальный конкурс детского творчества на противопожарную тематику "дети за пожарную безопасность" 
регион по информатике
конференция "культура и человек" 
городской конкурс " мой робот"
интенсивная школа медико-биологического направления круглогодичной школы интеллектуального роста " человек и его здоровье глазами современной медицины: направления современной медицины и медицинские специальности"
школьная научно-практическая конференция "сервантовские чтения"
грамота управления образования администрации шадринского района за 1 место на 1 доске в первенстве района по шахматам среди основных школ в зачёт районной спартакиады 2016-2017 учебного года.
выставочная экспозиция международного фестиваля детского и молодежного научно-технического творчества "от винта!" в рамках четвертого национального чемпионата сквозных рабочих профессий по методике world skills
гимназический турнир "интеллектуальный марафон - 2018"
лауреат xvii нпк мбоу сш №24 (секция физики, химии и экологии)
мероприятие проекта intolimp.org "математика. 7 класс"
международный дистанционный конкурс по информатике "бобёр"
открытый конкурс для младших школьников "решаем проектные задачи"
2-ая всероссийская викторина "наши пернатые друзья"
xiv школьная проектно-исследовательская конференция
открытая химическая олимпиада
всероссийский фестиваль месте "вместе ярче"
именная стипендия сбс
всероссийский конкурс  проектных работ школьников
тест - рейтинговая олимпиада среди 5-6 классо в рамках российского летнего турнира - конференции "юные интеллектуалы - юг"
9 всероссийский творческий конкурс "мир творчества"
хх городская научно-практическая конференция школьников "шаг в будущее". секция "социально-значимые проекты"
муниципальный весенний кубок инженерных технологий "мосты"
3 международный конкурс научно-исследовательских и творческих работ учащихся ,,старт в науке,,
лауреат 1 степени международного фестиваля- конкурса искусств
школьный конкурс "я рисую маму"
4 традиционные соревнования мбу до сдюсшор по фехтованию "новогодний фехтовальный марафон" среди обучющихся 2004 г.р. и младше мальчики-шпага
"олимпиада школьников «надежда энергетики»" ("математика")
олимпиада им.дж.максвелла
открытый математический турнир обучающихся 3-4 классов
детский творческий конкурс"зеленый луч звезды есенина"
республиканская научная конференция молодых исследователей "шаг в будущее - инникигэ хардыы" им академика в.п.ларионова
первенство московской области по водному поло среди юношей 2001-2002 года рождения
соревнования по шахматам на первенство кружка мдц "артек"
межрегиональная многопрофильная олимпиада школьников "менделеев"
решение scratch-задач viii-го тверского турнира по информатике для школьников 2-8 классов
iv международный конкурс -фестиваль  детского, юношеского и взрослого творчества "art-созвездие"
московская филологическая олимпиада
российская научно-практическая конференция
открытое первенство моу до "дюсш "русь" по боксу на призы деда мороза
xvi международный конкурс компьютерных работ среди детей, юношества и студенческой молодежи цифровой ветер 2017
общероссийский конкурс альбус 2015
очно-заочная школа "эврика 2017" по направлению физика-математика
турнир математических игр им а.п.нордена в лиге 6-ых классов
личная олимпиада l утюма
диплом 2 степени фоксфорд 2017
образовательная программа "смоленский олимп"
табель успеваемости за 3 класс
международный фестиваль "куклантида"
выставка научных и инженерных разработок школьников,студентов и молодых учёных.
математическая олимпиада имени п.л.чебышева
справка об обучении в естественно-научном классе
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по экологии
межрайонная учебно-практическая конференция "сохранить, нельзя потерять"
диплом 2 степени фоксфорд 2016
конкурс "ученик года" 
участие во всероссийском конкурсе начуно-технологических проектов
xxxii конференция научного общества учащихся
школа it огу имени тургенева
победитель олимпиады музеи, парки, усадьбы
победитель районного конкурса "одаренный ребенок" в номинации "лучший ученик"
лига ораторов
открытый турнир математических игр им. п.а. широкова
i международная олимпиада "царство растений"
федеральный -окружное соревнование российской научно социальной программы "шаг в будущее"
xiv балтийский научно-инженерный конкурс
репозиторий с решением кейса https://github.com/dikower/data_analysis_smart_city
осенняя школа для одаренных детей "надежда"
2 место в первенстве по баскетболу
биошкола "пилигрим"
высшая школа экономики. олимпиада школьников «высшая проба». заключительный этап
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по литературе
научно-практическая конкурс-конференция обучающихся "эко-2016"
xix турнир математических боев (блиц-турнир)
республиканского этапа всероссийских краеведческих чтений юных краеведов-туристов
похвальный лист "за отличные успехи в учении" 10 класс
городской конкурс "безопасное колесо - 2015" 2 место
дистанционный этап математической олимпиады имени леонарда эйлера
региональная математическая олимпиада
за проблемность исследования
открытый областной молодёжный форум новое поколение кадровый резерв xxi века
учебно-исследовательская работа по теме "исследование свойств предельных углеродов, применяемых для изготовления свечей"
двенадцатый южный математический турнир (вдц"орлёнок")
iiv международная научно-практическая конференция учащихся "первые шаги в науку"
англиская школа interlang
муниципальная научно-практическая конференция учащихся по биологии "ими гордится россия"
городской командный турнир по математике
командный турнир первенства россии по ораторскому искусству
шаронин василий олегович
областная научно-практическая конференция учащихся-участников туристско-краеведческого движения пензенских школьников "земля родная" 
всероссийский фестиваль творческих открытий и инициатив "леонардо" региональный этап
диплом 3 степени в муниципальном этапе областного конкурса исследовательских работ "арктика:полюс открытий"
vi районная коференция исследовательских работ по краеведению "мой край"
летний экологический лагерь "исследователи балтики"
городская метапредметная олимпиада смарт
заключительный этап олимпиады им. дж. к. максвелла
буктрейлер
"молодой изобретатель"
всероссийский конкурс юных инженеров-исследователей"спутник"
грамота призера муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников
обучение
краевая осенняя  школа  "наноград-27" физика
viii всероссийская конференция обучающихся "юность. наука. космос"
международный конкурс по информатике "инфознайка 2018"
2 всероссийский межпредметный блиц-турнир "разбой"
iii международный конкурс хореографического и циркового исскуства "звездный путь"
сертификат об экологическом образовании
дистанционная викторина по иностранным языкам среди 5-11 классов
мероприятие проекта intolimp.org "математика, 7 класс"
международный молодёжный экологический форум стран снг
международный интеллектуальный блиц-конкурс по биологии
городская олимпиада по пожарной безопасности
призёр всероссийского открытого конкурса "интеллект-экспресс" 
неделько наталья григорьевна
летняя выездная школа "математика у моря" 2015. сертификат
турнир юных естесствоиспытателей
всероссийские массовые соревнования по спортивному ориентированию "российский азимут 2017", призер
за активное участие в параде , посвященном 71-ой годовщине победы в великой отечественной войне.
свидетельство стипендиата раменского района
поволжский научно-образовательный форум школьников "мой первый шаг в науку"
15 экологический форум школьников г. пензы имени доктора биологических наук и.и. спрыгина(секция "здоровье и благополучие человека. здоровьесберегающие технологии")
диплом ii степени 2017
открытый межрегиональный с международным участием фестиваль ученических и педагогических проектов
лауреат премии главы администрации мо "всеволожский муниципальный район" ленинградской области
антифриз и наностержни реанимировали замороженные эмбрионы рыб.
зональный конкурс инновационных проектов «эврика-юниор»
именная стипендия промышленно-строительного концерна "сибирь"
южная математическая смена (ноябрь 2016) в образовательном центре  "сириус"
олимпиада «математический марафон»
командный чемпионат по программированию
марафон
xviii областной слет юных экологов и лесоводов
лучшая проектная работа в номинации "проект-проблема"
сертификат юного инноватора 2014
сириус ноябрьская смена 2017
xii ломоносовские чтения "особо охраняемые природные территории российской федерации"
аттестация международной федерации тхэквондо
муниципальный этап всероссийской олимпиады школьников по математике
xii международная олимпиада по основам наук "урфо" география
всероссийский химический турнир
международная экологическая конференция "экология в системе культуры" в рамках xii городского образовательного форума "иркутск - город возможностей"
районный конкурс "крит-2016"
xlvii уральский турнир юных математиков
всероссийский конкурс "орлята россии"
курс обучения по химии
диплом 1 место.конференция "наследие" - исследовательские и эколого-краеведческие работы
всероссийская дистанционная олимпиада 
инженерно-техническая олимпиада
областной конкурс по физике "юный архимед"
всероссийская открытая научно-практическая конференция "многогранная россия"-финалист
2 * 2 зимняя смена 2018
диплом "радуга
региональный детский экологический конкурс на лучшее эссе "вода вокруг меня"
участник научно-технического конкурса "инженериада угмк" проектная работа "исследование физико-химических свойств минеральных сорбентов и очистки воды от кремния до уровня требования к воде хозяйтсвенно-питьевого назначения".
интеллектуальный тур школьников рк по предмету математика
активное участие в конкурсе
проектная работа на тему:  "получение коллоидного раствора серебра и исследование его биологической активности
"выборы глазами молодых" в номинации "видеоролик"
"научно-практическая конференция малой сельскохозяйственной академии учащихся"
начальный курс изобразительной деятельности дахш рцахд ааи юфу
командная инженерная олимпиада школьников "олимпиада национальной технологической инициативы" по профилю "интеллектуальные энергетические системы"
диплом 2 степени за исследовательскую работу "парк северных орхидей" областной лесной конкурс "подрост" г. челябинск
xix межрегиональная открытая олимпиада школ развивающих практик "томская эврика
финал республиканского конкурса исследовательских работ и проектов учащихся среднего школьного возраста "шаг в науку"
школьная xix научно-практическая конференция "наука.творчество.развитие"
учебно-олимпиадная биология в оц "сириус"
биологический факультет мгу им. м.в.ломоносова
всероссийский заочный конкурс "познание и творчество"
юношеские чтения им.вернадского
сертификат "maths-старт" 
"межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «казанский (приволжский) федеральный университет»" ("химия")
похвальные листы "за отличные успехи в учебе" (2-9класс)
xxxviii краевой конкурс исследовательских работ учащихся в области естественных и гуманитарных наук
сертификат с отличием по профилю математика
осенний букет 
робофест западная сибирь
профориентационная смена "город мастеров"
районный фестиваль "шоу роботов"
конкурс "100-летие заповедной системы россии " 1 этапа городского конкурса "семь шагов к природе"
iii тур xvi открытый чемпионат школьной лиги города краснодара по игре что?где?когда? 2017-2018
всероссийский конкурс исследовательских работ леонардо
международный фестиваль-конкурс хоровых ансамблей
"потомки пифагора"
хххiv кировская лмш-2018
научно-практическая конференция "юность - науке и технике"
конкурс-игра по математике
7 северный математический турнир
сертификат об успешном прохождении отборочного лагеря факультета бизнеса "капитаны"
грамота за iii место в открытом турнире по универсальному бою
учебно- исследовательская работа "выбор безопасного осушителя  газовой среды"
i-й региональный интеллектуальный марафон "игры разума"
основы медицинских знаний,десмургия 
эссе
диплом лидера
региональный конкурс юношеских исследовательских работ имени вернандского
олимпиада нти (профиль "финансовые технологии")
профильная образовательная смена "образование будущего"
региональный этап олимпиады эйлера 8 класс
iv национальный чемпионат "профессионалы будущего" по методике juniorskills
центр "интеллект"
научный лагерь "слон и жираф"
олимпиада школьников,студентов колледжей и техникумов по програмированию
городской конкурс "математическая регата"
за активное участие в летней школе сфу "бельчонок"
поволжская юношеская научно-исследовательская конференция
xxv фестивальная программа "рождественнская елка в москве"
турнир интеллектуальных игр ноу "поиск" "что?где?когда?"
школьный конкурс"мой флаг!мой герб"
72 дни науки ниту мисис по направлению "материаловедение и нанотехнологии"
совенок-2016
районные соревнования по робототехнике
перов валерий трофимович
лкш ставрополь
первенство россии по шахматам
открытые состязания василеостровского района по робототехнике
международный проект videouroki.net
областной конкурс-фестиваль «семья года» в номинации «трудовая династия» 
специальный диплом за активное участие в программе 9 международного молодежного экологического форума "одна планета - одно будущее!"
первенство по баскетболу среди женщин
кружок олимпиадная астрономия
лиханова лидия евгеньевна
сертификат об окончании курса "информатика. углубленный уровень. 7-8 класс"
международный цистанционный блиц-турнир по окружающему миру "матушка природа"
сертификат дан участнику ix областных краеведческих чтений, октябрь 2017г. тема: « что правит миром?» (эссе о л.н.толстом). публикация статьи в сборнике « тульский край из века в век» г.тула: тппо, 2017. – 287- 292)
заочный этап всероссийский турнира юных естествоиспытателей
муниципальный этап областной олимпиады школьников
региональная научно-практическая конференция 
vi городской конкурс "математический аукцион"
международный конкурс "мириады открытий" по биологии
турнир юных математиков им. н.и. лобачевского
"тенденции и инновации в современном мире"
школа юных математиков
похвальный лист за 2 класс
мдц "артек", артек media
олимпиада по программированию
садыкова наталья николаевна
открытый кубок цфо
грамота за отличную учебу и победы в олимпиадах 2016 год
экологический конкурс "эко-drive" (сертификат участника)
всероссийская научно-практическая конференция школьников "юные дарования" секция "математика-поиск решений"
лкл параллель b' (летний компьютерный лагерь, пермь)
•	"межрегиональные предметные олимпиады федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «казанский (приволжский) федеральный университет»" ("химия"), 2 уровень.
открытого 8 турнира юных химиков новосибирской области
всероссийский конкурс - компьютеры, информатика, технология
конкурс проектных работ школьников в рамках уральской проектной смены оц "сириус"
снимай науку!
конкурс чтецов, посвященный 72 - ой годовщине победе в великой отечественной войне
многопрофильная олимпиада школьников "менделеев" для обучающихся 4-8 классов
мдц "артек"
детской академии наук смены "наука и образование" молодежного форума приволжского федерального округа "iволга-2018"
всероссийская олимпиада (физика)
молодёжный кубок мира по игре "что?где?когда?"
стажировка
i тур xvi открытого чемпионата школьной лиги города краснодара по игре что?где?когда? 2017-2018
международная олимпиада по основам наук(urfodu)
ванькова марина  александровна
премия главы города магнитогорска
ix всероссийского робототехнического фестиваля "робофест-2017"
научно-технический марафон арктикpro
экологическая смена "планета океан"
li уральский турнир юных математиков ( 2 лига группы "старт")
программирование. язык c++. 9-11 классы
конкурс олимпис физика
всероссийская олимпиада с дистанционным участием
конкурс специалистов проекта "эму"
биология
научно-практическая конференция "открываем мир вместе" в рамках xv уральской горно-промышленной декады
пятый международный конкурс творческих работ "химия-основа жизни"
турнир, посвященный первой обороне севастополя "помни имя свое"
первое место;конференция "наследие"
общероссийская новогодняя ёлка в кремле, г. москва
ммо московская математическая олимпиада
грамота за лучшую работу в секции "маршрутами памяти" в рамках городской конференции "героическая топонимика"
открытая российская интернет-олимпиада для школьников. январь 2018.
премия главы администрации мо "всеволожский муниципальный район" 
именная стипендия губернатора московской области
исследовательская работа в рамках конкурса "диво" биомедицинская техника
юдин сергей александрович
диплом за активное  участие в творческих конкурсах,фестивалях,мероприятиях,общественной жизни школы
региональная молодёжная конференция "вернадские чтения" 
краевой конкурс "к вершинам мастерства" номинация "технический эскиз"
кубок санкт-петербурга по спортивной орнитологии среди школьников. 2017-2018 уч.год.
олимпиада имени л. эйлера
есть идея!
табель успеваемости за 2017/2018 учебный год
стипендия мэра г. иркутска 
за отличную учебу и примерное поведение
похвальный лист за 2017 год
олимпиада юношеской математической школы
всероссийский дистанционный заочный конкурс "векториада"
свидетельство с отличием
"день туриста"
кокурс детского творчества
исследовательский проект "экспериментальное определение параметров фотогальванического элемента"
регионального этапа российского водного юниорского конкурса
интеллектуальное соревнование "квинтэссенция"
xv российское соревнование юных исследователей "шаг в будущее. юниор"
yakutia international science games
соревнования по легкой атлетике 
олимпиада им. григория ивановича карташевского
заключительный этап   2018 олимпиада школьников ломоносов набрала 58 баллов
диплом на городском экологическом форуме талантливой молодежи "санкт-петербургу - зеленый свет"
чемпионат и первенство по спортивному ориентированию
муниц. этап хх краев. компетен. естествен. науч. олимп. школьников 
стипендия ман рс(я)
олимпиада юношеской математической школы санкт-петербургского государственного университета, первый тур
премия губернатора брянской области
волшебный каблучок
"интеллектуальный лидер" ранг высший
благодарственное письмо волгоградской областной думы 
олимпиада "газпром", химия, отборочный тур
именная стипендия на летние молодежные курсы в германии (экологический лагерь) 
городской экологический фестиваль "лазурь", конкурс знатоков "никитинскими тропами"
диплом победителя всероссийского конкурса научно-исследовательских и творческих работ
многопрофильный лагерь "формула единства"
росатом
всероссийская научно-практическая конференция с международным участием для молодых ученых, аспирантов, студентов и школьников
турнир юных физиков "положительный заряд"
турнир юных математиков
vi уральский физический турнир учащихся 8, 9, 10 классов памяти а. и. кроткого командный зачет
областной конкурс проектных работ по энергосбережению "маловаттов"
неизвестный этап всероссийской олимпиады школьников по экономике
умный мамонтенок. международный конкурс для учеников младшего и среднего звена
лукьянченко татьяна михайловна
научно-популярная игра "увлекательный мир генетики" в рамках просветительско-образовательного проекта "экологические субботы"
научная конференция школьников шаг в будущее
стипендиат
xxiii городская открытая конференция обучающихся "интеллектуалы xxi века"
научно-практическая конференция "мы из третьего тысячелетия"
олимпиада школьников спбгу, районный этап всероссийской олимпиады школьников
xv студенческая научно-практическая конференция "волонтёрское движение студентов как основа личностной и профессиональной самореализации" в рамках проекта ургпу "малая академия наук и искусств"
благодарность от администрации пермского края (2015г)
инженерный старт
xix научно-практическая конференция "nota bene"
круглый стол "государственная молодёжная политика в сфере экологии"
третий шуховский фестиваль научно-исследовательских и проектных работ
смена одаренных детей уральского федерального округа "эрудит"
республиканский конкурс проектных работ учащихся 'гармонизация растительного мира крыма'
филологическая олимпиада школьников 
чемпионат шбл "кэс-баскет" сезон 2017-2018 гг
международный творческий конкурс ко дню пожилого человека "седовласая мудрость"
математическая олимпиада им в.б.осипова (двфу)
экологический слёт
унольд  татьяна георгиевна
международный онлайн-конкурс "фоксфорда" сезон 9, информатика
международная трайтекиада-2017 "английский в математике"
научно-практическая конференция по астрономии
всероссийская неделя математического мониторинга
научно-практической конференции учащихся
всероссийский конкурс для педагогов, родителей и детей "на орбите фантазии"
самарская научно-образовательная программа «взлет» конкурсного отбора школьников в губернаторский реестр творчески одаренной молодежи в сфере науки и техники, в окружном этапе
лауреат фестиваля немецкого языка и литературы в рамках международного проекта "дни германии в чувашии 2014"
общероссийский конкурс альбус по математике
стипендия главы мо "город майкоп"
2-е место в турнире по тхэквандо "герои севастополя"
четвёртая городская конференция исследовательских работ "ученик xxi века: пробуем силы - проявляем способности"
бфмш
бфмф
летняя математическая школа "дилемма"
эко-костюм
городской конкурс-фестиваль
"основы программирования на языке pascal" ночу одпо "учебно-методический центр упи" г.екатеринбург
олимпиада имени м. в.  ломоносова
"юный предприниматель" он-лайн олимпиада по предпринимательству
сертификат на право индивидуального консультирования преподавателями оренбургского государственного университета в 2018-2019 гг.
прохождение курса "системное администрирование для школьников - 1 модуль"
областная детская исследовательская экспедиция "щербаковская излучина волги-2017"
лидерские качества
проведение экоурока "день байкала"
премия городской думы